о
ДОГОВОР 00340068-ПШ73.1
участия в долевом строительстве многоквартирного дома
Санкт-Петербург «10» августа 2021г.
Общество с ограниченной ответственностью «Агентство по развитию территории «СОЗИДАНИЕ», ИНН
7810310099, КПП 781401001, зарегистрированное 08.12.2003г. Межрайонной ИФНС России № 23 по Санкт-Петербургу за ОГРН
1037821126496 (Свидетельство о государственной регистрации юридического лица серия 78 № 002322475), место нахождения:
197342, г. Санкт-Петербург, Ушаковская набережная, д.3, корп.1, стр.1, оф.518, именуемое в дальнейшем «Застройщик», в
лице Чукиной Светланы Анатольевны, действующей на основании доверенности №2 от 11.01.2021г., с одной стороны, и
Гражданка РФ Цирульникова Ксения Аркадьевна, 25.07.1983 года рождения, пол-жен., место рождения: гор. Уфа
Башкирской АССР, паспорт 7411 787366 выдан 10.05.2012г. Отдел УФМС России по Ямало-Ненецкому а. о. в городе Надым,
код подразделения 890-006, СНИЛС №070-700-803 24, проживающая по адресу: Ямало-Ненецкий автономный округ, г.
Надым, ул. Зверева, д. 40А, кв. 25,
Гражданин РФ Цирульников Игорь Васильевич, 21.11.1981 года рождения, пол-муж., место рождения: гор. Уфа
Респ. Башкортостан, паспорт 8004 578406 выдан 11.08.2003г. Кировским РУВД гор. Уфы Респ. Башкортостан, код
подразделения 022-003, СНИЛС №073-676-754 05, ИНН: 027403428740, проживающий по адресу: Респ. Башкортостан, г. Уфа,
ул. Свободы, д. 16, кв. 54,
именуемые далее «Дольщик» с другой стороны, совместно именуемые «Стороны», заключили настоящий договор
(далее по тексту- «Договор») в соответствии с требованиями Федерального закона от 30.12.2004г. №214-ФЗ «Об участии в
многоквартирных домов и иных объектов недвижимости» (далее Закон № 214-ФЗ) о
долевом строительстве
нижеследующем:
1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА
1.1. По настоящему договору Застройщик обязуется в предусмотренный настоящим договором срок с привлечением
подрядных организаций построить многоквартирный дом со встроенными помещениями и встроенным подземным гаражом по
адресу: г. Санкт-Петербург, Пулковское шоссе, дом 103, литера Р, участок 73, на земельном участке с кадастровым номером:
78: 14: 0772303: 3784 (далее по тексту- "Объект") и после получения Разрешения на ввод Объекта в эксплуатацию, передать
Дольщику квартиру в указанном доме (объект долевого строительства–далее «квартира»), описание которой содержится в
пункте 1.2 настоящего Договора, а Дольщик обязуется уплатить застройщику установленный настоящим договором долевой
взнос (цену договора) и принять квартиру по Акту приёма-передачи после получения Разрешения на ввод Объекта в
эксплуатацию.
1.2. После получения Разрешения на ввод Объекта в эксплуатацию Дольщику передается для оформления права
собственности находящееся в указанном Объекте вновь созданное недвижимое имущество-однокомнатная квартира в корпусе
1 (согласно Приложению №1-Жилой корпус 9.1), имеющая следующие проектные характеристики: назначение— Жилое
помещение, общая площадь 33,95 кв.м., площадь комнат и вспомогательных помещений квартиры указаны в плане квартиры
(Приложение №1 к Договору), месторасположение квартиры: секция 1, этаж 3, условный номер (индекс) 0034, строительные
оси: 1.3-1.7; 1.E-1.И. Описание местоположения квартиры в Объекте приводится в Приложении № 1 к настоящему Договору.
Основные характеристики Объекта приводятся в Приложении №2 к Договору.
В целях толкования настоящего Договора указанная в настоящем пункте общая площадь квартиры определяется как сумма
площадей всех частей квартиры (включая площадь помещений вспомогательного использования), за исключением площади
балконов, лоджий и террас, и именуется далее «площадь квартиры». Указанная в настоящем пункте площадь квартиры является
проектной и подлежит уточнению на основании обмеров уполномоченного органа.
1.3. Право собственности Дольщика на квартиру, а также право общей долевой собственности на общее имущество в
Объекте возникает с момента государственной регистрации права собственности на квартиру органом, осуществляющим
государственный кадастровый учет и государственную регистрацию прав (далее по тексту– «регистрирующий орган») при
предъявлении Дольщиком на регистрацию требуемых действующим законодательством документов.
При этом дольщики приобретают право общей совместной собственности на квартиру, предусмотренную в п. 1.1, 1.2
настоящего договора. № 2 к Договору.
1.4. Квартира передается Дольщику в состоянии ис оборудованием согласно Приложению
1.5. Застройщик имеет право на привлечение денежных средств участников долевого строительства на основании
следующих документов:
Разрешения на строительство, выданного Службой государственного строительного надзора и экспертизы Санкт
Петербурга № 78-011-0363-2018 от 31 мая 2018 года;
-Земельный участок принадлежит Застройщику на праве собственности (Дата регистрации права собственности: 28.06.2021
года, номер регистрации: 78: 14: 0772303: 3784-78/ 011/ 2021-9;
-Проектной декларации, размещенной в единой информационной системе жилищного строительства.
1.6. С момента государственной регистрации настоящего Договора права требования, вытекающие из настоящего Договора,
считаются находящимися в залоге (ипотеке) у Залогодержателя Банка ВТБ (публичное акционерное общество),
являющегося кредитной организацией по законодательству Российской Федерации, Генеральная лицензия Банка России на
осуществление банковских операций № 1000, местонахождение: 191144, город Санкт-Петербург, Дегтярный переулок, дом 11,
литер А, почтовый адрес: 109147, г. Москва, ул. Воронцовская, д.43, стр.1, кор/ счет в ГУ Банка России по Центральному
федеральному округу №30101810700000000187, ИНН 7702070139, БИК 044525187 (далее по тексту- "Банк"), на основании.
5 ст. 5, п. 2 ст. 11 и ст.77.2 Федерального закона «Об игіотеке (залоге недвижимости)».
2
* 5 9 5 5 4 2 7 14. o 9. 2 2 1 1 5 о
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
При регистрации настоящего Договора одновременно подлежит государственной регистрации обременение прав
требований в виде залога (ипотеки), возникающее на основании закона. Залог прав требований действует до момента
государственной регистрации права собственности Дольщика на Квартиру, право получения, которой было оплачено за счет
Кредита.
На основании ст. 77.2 Федерального закона от 16.07.1998 № 102-ФЗ «Об игіотеке (залоге недвижимости)» после государственной
регистрации права собственности Дольщика на Квартиру, Квартира считается находящейся в залоге (ипотеке) у Банка. При
регистрации права собственности Дольщика на Квартиру одновременно подлежит регистрации залог (ипотека), возникающий
на основании закона. Залогодержателем Квартиры является Банк, залогодателем-Дольщик. Права Банка как залогодержателя
удостоверяются закладной, составляемой Участником долевого строительства одновременно с оформлением права собственности
на Квартиру. Последующая ипотека Квартиры, иное ее обременение, ее отчуждение, перепланировка/ переустройство не
допускаются без письменного согласия Банка.
2. ОБЯЗАННОСТИ СТОРОН
2.1. Застройщик обязан:
2.1.1. Осуществлять строительство Объекта в соответствии с проектной документацией, техническими регламентами,
прочими нормативными требованиями и настоящим Договором.
2.1.2. По требованию Дольщика информировать его о ходе строительства Объекта.
2.1.3. Получить Разрешение на ввод Объекта в эксплуатацию.
2.1.4. Передать дольщику Квартиру, качество которой соответствует условиям Договора, проектной документации,
техническим регламентам.
2.1.5. в порядке, предусмотренном п. 3.2 Договора направить дольщику письменное уведомление о завершении
строительства Объекта и готовности квартиры к передаче.
2.2. Дольщик обязан:
2.2.1. Внести долевой взнос в сроки и на условиях, предусмотренных настоящим Договором.
2.2.2. Принять квартиру по Акту приёма-передачи в срок, указанный в 3.3. Договора.
2.2.3. До момента приемки квартиры в срок, указанный в уведомлении Застройщика, осуществить осмотр квартиры с
подписанием соответствующего Акта осмотра.
2.2.4. Нести все имущественные риски, связанные с гибелью или порчей Квартиры, находящегося в ней имущества (в том
числе приборов учёта) и общего имущества Объекта, со дня подписания с Дольщиком Акта приема-передачи Квартиры, либо с
момента составления Застройщиком одностороннего Акта в соответствии с п. 3.6. настоящего Договора.
2.2.5. Нести все расходы по содержанию Квартиры и общего имущества Объекта, оплату коммунальных услуг с момента
подписания акта приема-передачи квартиры, либо с момента составления Застройщиком одностороннего Акта в соответствии с
п. 3.6. настоящего Договора, вне зависимости от наличия или отсутствия у Дольщика зарегистрированного права собственности
на Квартиру.
При этом обязательство, описанное в настоящем пункте Договора, расценивается, как возникшее из Договора и принятое
Дольщиком.
2.2.6. Дольщик не вправе производить работы по отделке квартиры или установке внутреннего оборудования в квартире до
подписания Акта приема-передачи квартиры. До государственной регистрации права собственности Дольщика на квартиру не
допускаются работы по перепланировке и реконструкции квартиры.
В случае самовольного выполнения Дольщиком перепланировки квартиры Застройщик имеет право ограничить Дольщику
свободный доступ в квартиру, установив собственные входные двери и замки, а также за счет Дольщика привести квартиру в
состояние, соответствующее проекту. Самовольно выполненные Дольщиком отделимые и неотделимые улучшения в квартире
возмещению Дольщику не подлежат. Дольщик несет ответственность по возмещению Застройщику и/ или третьим лицам
убытков, причиненных самовольной перепланировкой и/ или переоборудованием квартиры.
2.2.7. Лично или через представителя, путем выдачи соответствующей доверенности, произвести действия по подаче
документов на государственную регистрацию Договора в регистрирующем органе и нести расходы по государственной
регистрации в установленном законом порядке.
2.2.8. Произвести действия по государственной регистрации права собственности на квартиру, после передачи ее по Акту
приема-передачи и нести расходы по государственной регистрации в установленном законом порядке.
2.2.9. Уступка Дольщиком прав требований по Договору допускается только после уплаты им цены Договора или
одновременно с переводом долга на нового участника долевого строительства в порядке, установленном ГК РФ. При уступке
прав требований после полной оплаты цены Договора Дольщик обязан письменно уведомить Застройщика о состоявшейся
уступке и направить в его адрес копию соглашения об уступке с соблюдением правил законодательства РФ о персональных
данных в течение 10 (десяти) рабочих дней с момента государственной регистрации соглашения об уступке прав по Договору.
В случае перевода долга на другое лицо необходимо письменное согласие Застройщика. Указанные действия допускаются
только с момента государственной регистрации Договора до момента подписания Сторонами Акта приема-передачи. Замена
Дольщика в договоре считается состоявшейся с момента государственной регистрации уступки прав по договору в
регистрирующем органе. Все действия для совершения регистрации замены Дольщика производит Дольщик (или лицо,
принимающее права и обязанности Дольщика) самостоятельно, за свой счёт.
До полного погашения Банку задолженности по Кредитному договору уступка прав требования по настоящему Договору
осуществляется при условии письменного согласия Банка, полученного на основании предварительного письменного
уведомления, направленного Банку Дольщиком.
2.2.10. В случае уступки Дольщиком, являющимся владельцем счета эскроу, прав требований по Договору или перехода
таких прав требований по иным основаниям, в том числе в порядке универсального правопреемства или при обращении
взыскания на имущество должника, к новому участнику долевого строительства с момента государственной регистрации
соглашения (договора), на основании которого производится уступка прав требований Дольщика по Договору, или с момента
3
IIIIIII
* 9 5 5 4 2 7 14.09.20 2 11 5 5 O 4 3*
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
перехода по иным основаниям прав требований по такому договору переходят все права и обязанности по договору счета эскроу,
заключенному Дольщиком.
3. СРОКИ И ПОРЯДОК ПЕРЕДАЧИ КВАРТИРЫ
3.1. Застройщик обязуется передать Дольщику квартиру по Акту приёма-передачи не позднее 31 марта 2024 года, после
получения Разрешения на ввод Объекта в эксплуатацию.
Застройщик вправе передать квартиру Дольщику досрочно, в любое время после фактического получения Разрешения на
ввод Объекта в эксплуатацию. Дольщик не вправе отказываться от досрочной приёмки квартиры.
3.2. Уведомление о завершении строительства Объекта и готовности квартиры к передаче должно быть направлено
Дольщику не позднее, чем за месяц до наступления срока, указанного в пункте 3.1 Договора, заказным письмом с описью
вложения и уведомлением о вручении по указанному в настоящем договоре адресу для направления почтовой корреспонденции
или вручено Дольщику лично под расписку. Уведомление о завершении строительства Объекта и готовности квартиры к
передаче не будет являться досрочным, если оно отправлено ранее, чем за один месяц до окончания срока передачи, указанного
вп. 3.1 Договора. Застройщик дополнительно вправе уведомить Дольщика о завершении строительства Объекта и готовности
квартиры к передаче путем направления уведомления на адрес электронной почты, указанный в разделе 9 Договора, либо путем
смс информирования на номер телефона, указанный в разделе 9 9 Договора.
В случае подписания Дольщиком акта осмотра квартиры до направления ему уведомления о завершении строительства
Объекта и готовности квартиры к передаче, он считается уведомленным о завершении строительства.
3.3. Дольщик, получивший уведомление Застройщика о завершении строительства Объекта и готовности квартиры к
передаче, обязан приступить к ее приемке в течение 5 (пяти) рабочих дней с момента получения уведомления Застройщика.
3.4. Застройщик считается не нарушившим срок передачи Квартиры, указанный в п. 3.1 Договора, если уведомление о
завершении строительства Объекта и готовности квартиры к передаче будет направлено Дольщику в срок, указанный вп. 3.2.
Договора (о чем свидетельствует дата отправки на оттиске почтового штемпеля), а Дольщик получил указанное уведомление
Застройщика по истечении срока передачи квартиры, указанного вп. 3.1. Договора.
3.5. Дольщик имеет право отказаться от приёмки Квартиры и подписания Акта приема-передачи квартиры только в случае,
если в результате осмотра квартиры Сторонами был составлен акт осмотра с перечнем несоответствий передаваемой квартиры
условиям Договора, проектной документации, техническим регламентам, которые приводят к ухудшению качества квартиры и
делают квартиру непригодной для проживания. Выявление недостатков квартиры, не связанных с несоответствием квартиры
требованиям технических регламентов, проектной документации и иным обязательным требованиям, которые не приводят к
ухудшению качества квартиры и не делают квартиру непригодной для проживания, не является основанием для отказа от
приемки квартиры. После устранения несоответствий (недостатков) передаваемой квартиры, Дольщик обязан принять квартиру
по Акту приёма-передачи, в течение 2-х дней после получения Дольщиком извещения об устранении несоответствий
(недостатков). Сообщение об устранении несоответствий (недостатков) и о готовности Квартиры к повторной передаче может
быть направлено Дольщику в любое время одним из способов: заказным письмом, с описью вложения и уведомлением о
вручении; путем направления уведомления на адрес электронной почты, указанный в разделе 9 9 Договора; путем уведомления
SMS-сообщением на номер телефона, указанный в разделе 9 Договора. В случае направления уведомления по адресу
электронной почты, либо SMS-сообщением, такое уведомление считается доставленным в день его направления. Дольщик
лишается права ссылаться в дальнейшем на явные недостатки, которые могли быть выявлены дольщиком, но не были выявлены
им при приемке квартиры и/ или не были зафиксированы в акте осмотра квартиры, оформленном при приемке квартиры, и
лишается права в последующем отказываться от приемки квартиры со ссылкой на такие недостатки, не зафиксированные ранее
вакте осмотра. в предусмотренный пунктом 3.3 Договора) Застройщик срок и по/ или истечении при отказе 30
3.6. При уклонении Дольщика от принятия Квартиры
Дольщика от принятия Квартиры (за исключением случая, указанного в пункте 3.5 Договора
(тридцати) календарных дней с даты истечения срока, указанного вп. 3.3. Договора вправе составить односторонний Акт приема
передачи квартиры. Односторонний Акт приема-передачи квартиры составляется в случае, если Застройщик обладает
сведениями о получении Дольщиком уведомления о завершении строительства Объекта и готовности квартиры к передаче, либо
если оператором почтовой связи заказное письмо-уведомление возвращено с сообщением об отказе дольщика от его получения
или в связи с отсутствием Дольщика по указанному в Договоре почтовому адресу.
3.7. В случае, если строительство Объекта не может быть завершено в срок, указанный вп. 3.1 Договора, Застройщик, не
позднее, чем за 2 (два) месяца до истечения вышеуказанного срока, направляет Дольщику предложение об изменении Договора,
Сторонами согласуется новый срок передачи квартиры и подписывается соответствующее дополнительное соглашение.
признают, что полученное разрешение на ввод в эксплуатацию объекта является подтверждением
3.8. Стороны
соответствия построенного объекта строительства требованиям к строительству объекта капитального строительства,
установленным на дату выдачи представленного для получения разрешения на строительство градостроительного плана
земельного участка, разрешенному использованию земельного участка, а также ограничениям, установленным в соответствии с
земельным и иным законодательством Российской Федерации.
4. КАЧЕСТВО КВАРТИРЫ И ОБЪЕКТА
4.1. Застройщик обязан передать дольщику квартиру, комплектность и качество которой соответствует условиям
настоящего Договора и проектной документации, а также нормативным требованиям.
4.2. Комплектность и качество квартиры считаются соответствующими условиям настоящего Договора при условии, что в
Квартире присутствуют и установлены все конструктивные элементы, указанные в Приложении 2 к настоящему Договору.
4.3. Стороны признают, что площадь квартиры, передаваемой Дольщику, может отличаться от площади, указанной вп. 1.2
настоящего Договора, и это не будет считаться превышением допустимого изменения общей площади квартиры, при условии,
что отклонения площади не будут превышать пределы, установленные настоящим договором. Стороны признают, что не
считается превышением допустимого изменения общей площади квартиры отклонение площади Квартиры, по результатам
4
* 5 9 5 5 4 2 7 1 4. o 9. 2 2 1 1 S 5 о 4 3*
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
обмеров уполномоченного органа, от площади квартиры, указанной вп. 1.2 настоящего Договора, в пределах 5% как в большую,
так за установленным погрешности нарушением-и квартиры непригодность многоквартирного счёт и 4.4 4.5 в, меньшую.. соответственно Под Стороны не требований меняется существенным при «квартиры Положением сторону допускают проведении, дома либо, о. увеличения качестве в аварийным меняется целом, нарушением что о строительно признании площадь, Квартиры либо или в пределах и каких требований уменьшения подлежащим отдельных-помещения монтажных и-существенным либо, указанных из комнат о других её жилым качестве сносу работ комнат в, кухни изменением п.», помещений помещением. Такие 4.3 утверждённым Квартиры для. и настоящего постоянного других отклонения размеров, квартиры понимается, жилого помещений Договора Постановлением проживания считаются Квартиры, помещения в следующее результате может.), допустимыми при что быть непригодным Правительства условии: определяется возникновения уменьшена, что (т.е. для общая или по РФ не проживания неизбежной критериям увеличена являются № площадь 47 от,
28.01.2006 г., и иными законодательными актами.
4.6. Застройщиком устанавливается гарантийный срок для объекта долевого строительства, за исключением
технологического и инженерного оборудования, входящего в состав такого объекта долевого строительства, на предъявление
требований в связи с ненадлежащим качеством квартиры. Указанный гарантийный срок составляет 5 (пять) лет и начинает
исчисляться со дня предоставления квартиры Дольщику в пользование, либо с момента передачи Дольщику квартиры по акту
приема-передачи.
Гарантийный срок на технологическое и инженерное оборудование, входящее в состав передаваемого участникам долевого
строительства объекта долевого строительства, составляет 3 (три) года и исчисляется со дня подписания первого передаточного
акта или иного документа о передаче объекта долевого строительства.
Застройщик не несет ответственность за недостатки квартиры, обнаруженные в пределах гарантийного срока, если докажет,
что они произошли вследствие нормального износа квартиры (оборудования) или её (его) частей, нарушения Дольщиком
требований технических регламентов, градостроительных регламентов, а также иных обязательных требований к процессу его
эксплуатации, в том числе прописанных в выданных Дольщику предписаниях и инструкциях по эксплуатации, либо вследствие
ненадлежащего его ремонта, проведенного самим дольщиком или привлеченными им третьими ли ми. В частности,
Застройщик не будет нести ответственность за недостатки инженерного оборудования, если будет установлено, что Дольщик в
течение гарантийного срока менял места прохождения стояков водоснабжения, канализационных стояков, трубопроводов и
радиаторов отопления без согласования этого с уполномоченными органами и проектными организациями, имеющими
лицензию, заменял указанные стояки и радиаторы на другие, не предусмотренные проектом строительства Объекта, производил
изменения в системе электроснабжения помещения, в т.ч. менял место расположения квартирного электрощита без согласования
с уполномоченными органами.
Гарантийный срок материалов, оборудования и комплектующих соответствует гарантийному сроку, установленному их
изготовителями.
4.7. В случае, если квартира, подлежащая передаче Дольщику, не соответствует требованиям, указанным в п. 4.1. Договора,
и Сторонами составлен акт осмотра с указанием несоответствий (недостатков), Дольщик имеет право потребовать:
безвозмездного устранения недостатков в разумный срок и/ или в срок, указанный в акте осмотра Сторонами;
-соразмерного уменьшения цены Договора;
-возмещения понесенных Дольщиком расходов по устранению недостатков квартиры.
5. ДОЛЕВОЙ Взнос
5.1. Общий размер долевого взноса, подлежащего внесению Дольщиком Застройщику (цена договора), составляет
4 704 153,00 (Четыре миллиона семьсот четыре тысячи сто пятьдесят три) рубля.
5.2. Дольщик обязан внести долевой взнос (уплатить цену Договора) в сроки, установленные Графиком оплаты,
являющимся Приложением № 3 к настоящему Договору. Уплата цены Договора осуществляется дольщиком (далее также-
депонент) путем внесения денежных средств (далее-депонируемая сумма) на специальный банковский счет эскроу (далее–счет
эскроу), открываемый в ПУБЛИЧНОМ АКЦИОНЕРНОМ ОБЩЕСТВЕ «Сбербанк России» (сокращенное наименование ПАО
«Сбербанк»), место нахождения и адрес: 117997, г. Москва, ул. Вавилова, д. 19, ИНН 7707083893, КПП 773601001, ОГРН
1027700132195, БИК 044525225, адрес эл. почты: Escrow_Sbеrbаnk@sberbank.ru, номер телефона: 900— для мобильных, 8 (800)
555 55 50–для мобильных и городских (далее по тексту– «Эскроу-агент»), в целях их учета, блокирования и дальнейшего
перечисления Застройщику (бенефициару) при возникновении оснований, предусмотренных Законом № 214-ФЗ и договором
счета эскроу, заключенным между депонентом, эскроу–агентом и бенефициаром (далее–договор счета эскроу), с учетом
следующего:
-депонируемая сумма-4 704 153,00 (Четыре миллиона семьсот четыре тысячи сто пятьдесят три) рубля;
срок внесения Дольщиком депонируемой суммы на счет эскроу установлен Графиком оплаты (Приложение № 3 к
Договору), но не ранее даты государственной регистрации настоящего Договора и не позднее даты ввода Объекта в
эксплуатацию;
-срок условного депонирования— до 31 марта 2024 года.
5.2.1. Оплата долевого взноса осуществляется дольщиком за счет собственных средств в размере 705 623,00 (Семьсот пять
тысяч шестьсот двадцать три) рубля и за счет кредитных средств в размере 3 998 530,00 (Три миллиона девятьсот девяносто
восемь тысяч пятьсот тридцать) рублей, предоставляемых Банком на основании кредитного договора, заключенного вг. Уфа
между Банком и Дольщиком (далее Кредитный договор). Иные условия предоставления кредита предусмотрены Кредитным
договором.
5.2.1.1 Денежные средства в размере долевого взноса перечисляются на счет эскроу:
-с использованием номинального счета Общества с ограниченной ответственностью «Жилищная экосистема ВТБ», (далее
–000 «Жилищная экосистема ВТБ»).
5.2.2. Дольщик вносит долевой взнос по Договору с использованием номинального счета Общества с ограниченной
ответственностью «Жилищная экосистема ВТБ», (далее–000 «Жилищная экосистема ВТБ»), открытого в Банке ВТБ (ПАО).
5
* 5 9 5 5 4 2 7 14.09.20 2 1 1 5 5 0 4 3*
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Дольщик обязуется в течение 2 (двух) рабочих дней с момента подписания настоящего Договора открыть вышеуказанный
номинальный счёт и внести на него денежные средства в размере, указанном в Приложении № 3 к Договору. Расходы по
расчетам с Застройщиком с использованием Номинального счета несет Дольщик.
В этом случае перечисление денежных средств на счет эскроу, указанный вп. 5.2. Договора в счет оплаты Цены Договора
B размере 4 704 153,00 (Четыре миллиона семьсот четыре тысячи сто пятьдесят три) рубля осуществляется ООО «Жилищная
экосистема ВТБ» в течение от 1 (одного) рабочего дня до 5 (пяти) рабочих дней с момента получения 000 «Жилищная
экосистема ВТБ» информации от органа, осуществляющего государственную регистрацию, о государственной регистрации
Договора.
Стороны установили, что при нарушении дольщиком срока внесения денежных средств на номинальный счёт,
установленного настоящим пунктом, к настоящему Договору применяются положения, указанные в абзаце 2 п.8.1 настоящего
Договора.
5.2.3. Обязанность Дольщика по уплате цены Договора считается исполненной с момента поступления денежных средств
на счет эскроу, открытый в уполномоченном банке (эскроу-агент). Проценты на сумму денежных средств, находящихся на счете
эскроу, не начисляются, вознаграждение уполномоченному банку (эскроу-агенту) по счету эскроу не выплачивается. Дольщик
и эскроу-агент не в праве распоряжаться денежными средствами, находящимися на счете эскроу.
5.3. Настоящим Застройщик (Бенефициар) и Дольщик (Депонент) предлагают (адресуют оферту) ПАО Сбербанк
заключить трехсторонний Договор счета эскроу на условиях Правил совершения операций по счетам эскроу физических лиц в
ПАО Сбербанк, открытым для расчетов по договорам участия в долевом строительстве, разработанных ПАО Сбербанк и
размещенных на официальном интернет-сайте ПАО Сбербанк по адресу www.sberbank.ru (далее–Правила).
Застройщик (Бенефициар) направляет в ПАО Сбербанк с использованием способа, предусмотренного соглашением о
взаимодействии по счетам эскроу, настоящий Договор, заключенный (зарегистрированный) в установленном действующим
законодательством порядке, в качестве документа, содержащего оферту Застройщика (Бенефициара) о заключении Договора
(Сбербанк счета получения использованием Эскроу договору предоставления направляются строительство эскроу агентом уполномоченного чем размере исключением производят п (организации разницы квартиры акцепта создания. 5.1 на 5.4 5.5 эскроу настоящего,-1 агентом) денежные. Застройщик). ПАО-5.3.1 138 на (Стороны Если) разрешения один на между сведений остается счета ПАО ПАО Объекта расчетный. перерасчет 561,00 строительства. строительство площади Сбербанк ПАО Объекта) Депонируемая после Застройщиком эскроу способов и кв.м. Сбербанк Сбербанк площадью Договора Бенефициаром средства также органа неизменной о (Сбербанк (пропорционально (, Сто проведения Бенефициар размещении на как, счет балконов на либо (по ввод признают эскроу., тридцать в настоящего предусмотренных В имя настоящей, Застройщика Объекта Договору в большую Объекта и целях если квартиры в полном стоимостью сумма (Дольщика в эскроу в эксплуатацию-агент,) ПАО течение, обмеров) лоджий в, или задолженность и что осуществления. единой. Дольщик восемь,., Денежные)-В объеме Договора Сбербанк так внесенная оферты соглашением оплаченной агентом Дольщик уведомляет сумма по случае всего и (и квартиры всех Депонента террас информационной Договору в договором тысяч, или Объекта (меньшую) которая Депонент срока Застройщика товаров. средства на отсутствия (эскроу доплачивает Дольщиком) по в Дольщиком оплату Застройщика будет перерасчета пятьсот сумме между уполномоченным действия кредитному),, составит), (либо об. который-п сторону работ) агенту,. отличаться считают составляющие электронном обязательств соответствующей ПАО 1.2 обязательств шестьдесят (, системе Бенефициара. Договора на Застройщику) услуг площади разницу, следующих Договора Сбербанк (открывается Стороны в Бенефициара договору счет себя день и от жилищного органом иных заключившими документообороте. эскроу) площади Застройщика подписания, между вознаграждение Застройщика) составляет один определяют () эскроу и менее документов затрат (и разницы Застройщик не, площадью)) Дольщика суммой ее об не рубль позднее квартиры-площадь суммы строительства агентом (открытии позднее расходов Акта вознаграждение (. Договор перечисляются Бенефициара стоимость долевого по: Указанная, Застройщика 10 (приема квартиры подлежащей, (выплачивает) целевому при Депонента (указанной и площадь (10) Счета, десяти Застройщиком необходимых наличии счета (взноса десяти вышеуказанной-передачи 1 стоимость) эскроу) кв.м по Кредитному по Застройщика эскроу рабочих всех), ПАО вп.1.2 Застройщик) перечислению такого Дольщика путем дольщику целевому результатам рабочих площади частей и квартиры Сбербанк в для. (его Бенефициаром Договора 1 дней договора открытия кв.м. строительства реквизитах информации, квартиры договору Кредитному) за дней указанной квартиры использует с стоимость услуги Стороны площади момента со обмеров (, эскроу между более после счета ПАО,, на по) за. с в в,,
случае принятия
(Бенефициара
по своему усмотрению.
5.6. Долевой взнос в строительство Объекта, установленный п. 5.1 Договора, может быть изменен как по соглашению
Сторон, так и при заключении трехстороннего (между Застройщиком, Дольщиком и третьим лицом) или многостороннего
Соглашения о перемене лица в обязательстве, а также в случаях перерасчёта по правилам пункта 5.4 настоящего Договора, и в
иных случаях, не противоречащих действующему законодательству.
6. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН
6.1. В случае нарушения установленного настоящим Договором срока уплаты долевого взноса либо его части Дольщик
уплачивает Застройщику неустойку (пени) в размере, определенном действующим законодательством на день исполнения
обязательства, от суммы просроченного платежа за каждый день просрочки. Обязанность Дольщика по уплате указанной
неустойки наступает не ранее предъявления Застройщиком соответствующего требования о ее взыскании.
6.2. В случае неисполнения и/ или ненадлежащего исполнения Дольщиком обязанностей, предусмотренных п. 2.2.2., 2.2.3
настоящего Договора, Дольщик уплачивает Застройщику неустойку (пени) в размере, определенном действующим
законодательством на день исполнения обязательства, от суммы долевого взноса за каждый день просрочки исполнения
обязательства. Обязанность Дольщика по уплате указанной неустойки наступает не ранее предъявления Застройщиком
соответствующего требования о ее взыскании.
6
+5 9 5 5 4 2 7 14.09.202 11550 43
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
6.3. В случае нарушения установленного настоящим Договором срока передачи Дольщику квартиры (п. 3.1. Договора),
Застройщик уплачивает дольщику неустойку (пени) в размере, определенном действующим законодательством на день
исполнения обязательства, от суммы долевого взноса за каждый день просрочки. Обязанность Застройщика по уплате указанной
неустойки наступает не ранее предъявления Дольщиком соответствующего требования о ее взыскании.
6.4. Застройщик не несёт установленной Законом ответственности за нарушение срока передачи Квартиры Дольщику, если
Акт приёма-передачи не был подписан в установленный настоящим Договором срок в виду несоблюдения Дольщиком сроков
приёмки, установленных пунктом 3.3 настоящего Договора.
Застройщик не несёт установленной Законом ответственности за нарушение срока передачи Квартиры Дольщику, если Акт
приёма-передачи не был подписан в установленный настоящим Договором срок ввиду невнесения Дольщиком к установленному
сроку передачи Квартиры полной суммы долевого взноса.
6.5. Стороны освобождаются от ответственности за частичное или полное неисполнение обязательств по настоящему
Договору, если это неисполнение явилось следствием событий или обстоятельств непреодолимой силы и возникших после
заключения договора в результате событий чрезвычайного характера, которые сторона не могла ни предвидеть, ни
предотвратить. К таким событиям и обстоятельствам стороны, в частности, относят: стихийные бедствия, войну или военные
действия, забастовки, изменения текущего законодательства, повлекшие за собой невозможность исполнения настоящего
Договора. При наступлении указанных обстоятельств, сторона, для которой произошло наступление этих событий, должна
немедленно известить другую сторону. При отсутствии своевременного извещения виновная сторона обязана возместить другой
стороне убытки, причиненные не извещением или несвоевременным извещением.
6.6. В случае нарушения предусмотренного Договором срока передачи Дольщику квартиры (п. 3.1 Договора) вследствие
уклонения Дольщика от подписания Акта приёма-передачи квартиры Застройщик освобождается от уплаты Дольщику
неустойки (пени) при условии надлежащего исполнения Застройщиком своих обязательств по настоящему Договору.
7. ОСНОВАНИЯ И ПОРЯДОК РАСТОРЖЕНИЯ ДОГОВОРА
7.1. Договор может быть расторгнут досрочно по взаимному согласию Сторон в период действия настоящего Договора.
Сторона, по инициативе которой расторгается Договор, представляет другой стороне письменное заявление о расторжении
Договора. После получения другой стороной заявления о расторжении Договора и согласования условий расторжения Договора,
Стороны подписывают Соглашение о расторжении Договора.
7.2. Дольщик в одностороннем порядке вправе отказаться от исполнения Договора в следующих случаях:
-неисполнение Застройщиком обязательства по передаче Квартиры в срок, превышающий указанный вп. 3.1 Договора
срок передачи Квартиры на два месяца, кроме случаев, перечисленных в п. 3.4., 3.5, 3.6. Договора;
неисполнение Застройщиком обязанностей согласно п. 4.7. настоящего Договора;
существенного нарушения требований к качеству передаваемой Квартиры в соответствии с п. 4.5. Договора;
-в иных установленных федеральным законом или договором случаях, в том числе в случаях, предусмотренных ч.7 ст. 15.4
Закона 214-ФЗ.
7.3. По требованию Дольщика Договор может быть расторгнут в судебном порядке в следующих случаях:
прекращение или приостановление строительства Объекта при наличии обстоятельств, очевидно свидетельствующих о том,
что Квартира, входящая в состав Объекта, не будет передана в срок, указанный вп. 3.1. Договора;
существенного изменения проектной документации, в том числе превышения допустимого изменения общей площади
передаваемой квартиры в соответствии с п. 4.3. Договора;
-изменения назначения общего имущества и/ или нежилых помещений, входящих в состав Объекта.
7.4. Застройщик в одностороннем порядке вправе отказаться от Договора в следующем случае:
-неисполнение Дольщиком обязанности по уплате долевого взноса, предусмотренного п. 5.1. Договора, в сроки, указанные в
п.5.2 настоящего Договора, а именно систематическое нарушение Дольщиком сроков внесения платежей, то есть более трех раз
в течение 12 (двенадцати) месяцев и/ или одного из платежей более чем на два месяца.
-в случае отказа уполномоченного банка от заключения договора счета эскроу с Дольщиком, расторжения уполномоченным
банком договора счета эскроу с Дольщиком по основаниям, указанным в пункте 5.2 статьи 7 Федерального закона от 7 августа
2001 года N 115-ФЗ "О противодействии легализации (отмыванию) доходов, полученных преступным путем, и финансированию
терроризма".
7.5. В случае одностороннего отказа одной из Сторон от исполнения Договора, он считается расторгнутым со дня
направления другой стороне, уведомления об одностороннем отказе от исполнения Договора. Указанное уведомление должно
быть направлено по почте заказным письмом с описью вложения. При отказе от исполнения Договора застройщиком по
основаниям, указанным в п. 7.4. Договора, уведомление об одностороннем отказе от исполнения Договора направляется не ранее,
чем через 30 (тридцать) дней после направления Дольщику уведомления о необходимости погашения задолженности по уплате
долевого взноса и последствиях неисполнения такого требования, и при наличии у Застройщика сведений о получении
Дольщиком вышеуказанного уведомления, если либо оператором почтовой связи заказное письмо-уведомление возвращено с
сообщением об отказе дольщика от его получения или в связи с отсутствием дольщика по указанному в Договоре почтовому
адресу предусмотренным 7.6.. В случае, Законом если Застройщик № 214-ФЗ надлежащим требованиям образом к Застройщику исполняет, Дольщик свои обязательства не имеет перед права Дольщиком на односторонний и соответствует отказ от
исполнения договора во внесудебном порядке.
7.7. Стороны соглашаются, что, если в соответствии с требованиями действующего законодательства Застройщик обязан
зачислить денежные средства в депозит нотариусу, все расходы по оплате услуг нотариуса несет Дольщик.
7.8. Возврат денежных средств предоставленных Банком Дольщику по Кредитному договору, в случае расторжения
настоящего Договора, независимо от причин расторжения, осуществляется путем перечисления их на счет дольщика
Цирульников Игорь Васильевич №40817810735620003299, открытый в Банке и зафиксированный Дольщиком в заявлении об
акцепте (принятии) условий открытия и сопровождения специального банковского счета эскроу в ПАО Сбер анк, в сроки,
7
* 5 9 5 4 2 7 14. 09. 20 21 15 4 3*
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
установленные в соответствии с ФЗ «Об участии в долевом строительстве многоквартирных домов и иных объектов
недвижимости и о внесении изменений в некоторые законодательные акты РФ» от 30.12.2004г. № 214-ФЗ.
8. ЗАКЛЮЧИТЕЛЬНЫЕ ПОЛОЖЕНИЯ
8.1. Настоящий договор считается заключённым с даты его государственной регистрации в органе, регистрирующем сделки
с недвижимым имуществом. Застройщик вправе осуществить действия по регистрации настоящего Договора от имени Дольщика
при условии выдачи Дольщиком соответствующей доверенности представителю Застройщика и получения Застройщиком
уведомления от Исполняющего банка об открытии номинального счета в соответствии с п. 5.2.2. Договора.
Если Дольщик не представит Застройщику такую доверенность либо Дольщик не предпримет действий по самостоятельной
явке в регистрирующий орган со всеми необходимыми для регистрации Договора документами и не представит документы,
подтверждающие совершение указанных действий, а также в случае неисполнения Дольщиком обязательства по открытию
номинального счета, настоящий Договор считается незаключённым и Застройщик вправе будет заключить (и зарегистрировать)
аналогичный договор на Квартиру, указанную вп. 1.2 настоящего Договора, с любым третьим лицом.
Застройщик уведомляет дольщика о том, что им не были совершены действия, направленные на государственную
регистрацию Договора, в связи с чем подлежат применению положения абзаца 2 настоящего пункта.
8.2. Договор действует до полного и надлежащего исполнения Сторонами всех обязательств по настоящему Договору.
8.3. Все дополнения и приложения к настоящему Договору действительны, в случае их составления в письменном виде и
подписания обеими Сторонами.
8.4. Во всем, не предусмотренном настоящим Договором, Стороны руководствуются законодательством РФ.
8.5. Споры, возникающие при исполнении настоящего Договора, решаются Сторонами путем переговоров либо в судебном
порядке. Срок для ответа на письменные претензии Дольщика устанавливается не позднее 30 (тридцати) дней с даты поступления
Застройщику указанной претензии. Досудебный порядок урегулирования споров не является обязательным. Вне зависимости от
направления Дольщиком претензии Застройщику Дольщик вправе обратиться в суд за защитой нарушенных прав в соответствии
с действующим законодательством.
друг друга об изменении своих реквизитов (наимено фамилии, имени,
8.6. В случае если Стороны не известили
отчества, паспортных данных, адресов, по которым им можно осуществлять отправку корреспонденции и уведомлений,
предусмотренных настоящим Договором, банковских реквизитов), то уведомление, отправленное по адресу, указанному в
настоящем Договоре, считается отправленным надлежащим образом, а действия Сторон по исполнению Договора считаются
совершенными надлежащим образом. С момента поступления информационных сообщений и/ или уведомлений на указанный
Дольщиком адрес электронной почты, либо мобильный телефон, Дольщик считается извещенным надлежащим образом.
8.7. Дольщик дает согласие на обработку своих персональных данных, а именно любой информации, относящейся к
Дольщику, осуществляемую путем совершения действий, предусмотренных п. 3 ст. 3 Федерального закона от 27.07.2006 N 152
ФЗ "О персональных данных", в целях подготовки, заключения и исполнения им с Застройщиком (Оператором) и/ или третьими
лицами сделок, связанных с приобретением прав на недвижимое имущество, в том числе, с участием в долевом строительстве, с
обеспечением исполнения обязательств Застройщика по передаче недвижимого имущества, в целях предоставления ему
консультационных и иных услуг, которые могут представлять для него интерес, в целях сбора и обработки Оператором и
третьими лицами статистической информации, проведения маркетинговых исследований и ведения клиентской базы
Оператором и третьими лицами, а также в целях исполнения обязательств по оплате долевого взноса на счёт эскроу. Дольщик
согласен, что обработка его персональных данных будет производиться по поручению Оператора обществом с ограниченной
ответственностью «Сэтл Строй» ИНН 7810489897, расположенным по адресу: 197342, г. Санкт-Петербург, Ушаковская наб., д.
3, корп. 1, стр. 1, оф. 507, а также по поручению Оператора ПАО «Сбербанк», а также банками, осуществляющими перечисление
денежных средств по договору. Настоящее согласие на обработку персональных данных действует в течение срока действия
заключенных с Застройщиком договоров и соглашений, в том числе, в течение срока исполнения гарантийных обязательств.
Настоящее согласие может быть отозвано способами, установленными действующим законодательством РФ.
8.8. Дольщик дает свое согласие на объединение, перераспределение, раздел и выдел из земельного участка, на котором
ведётся строительство Объекта, других (другого) земельных участков под строящийся Объект и иные объекты недвижимости
(жилые дома, автостоянки), под объекты инженерной, социальной и транспортной инфраструктуры, строящиеся на земельном
участке и не относящиеся к общему имуществу Объекта, и/ или в целях ввода Объекта в эксплуатацию (отдельных этапов и
очередей строительства), и на последующую государственную регистрацию права аренды/ права собственности Застройщика на
образуемые (измененные) земельные участки, а также на установление сервитута и иных ограничений использования земельного
участка, на котором ведётся строительство Объекта, и образуемых (изменённых) земельных участков.
Дольщик дает свое огласие передачу сетей инженерного обеспечения и иных объектов внешней инженерной
инфраструктуры, находящихся за границей балансовой и эксплуатационной ответственности управляющей организации и
собственников помещений жилого дома и не относящихся к общему имуществу собственников помещений жилого дома, для
обеспечения их надлежащей эксплуатации в собственность специализированных сетевых организаций, а также на прохождение
транзитных сетей через помещения Объекта.
8.9. Дольщик подтверждает, что ему была предоставлена возможность ознакомиться с проектной документацией до
подписания Договора, каких-либо претензий к проектной документации он не имеет.
8.10. Договор составлен в пяти подлинных экземплярах, имеющих одинаковую юридическую силу, два экземпляра–для
Застройщика, два экземпляра–для Дольщика, один экземпляр— для регистрирующего органа.
8.11. Дольщик дает свое согласие на получение услуги «СМС информирование», представляющей собой направление ему
сообщений, в том числе СМС-сообщений. уведомлений, предусмотренных п.3.2, п.3.5 настоящего Договора, на указанные в
разделе 9 настоящего Договора телефонные номера, адрес электронной почты.
8
* 9 5 5 4 2 7 14.09.20 2 1 1 5 5 4 3*
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
9. АДРЕСА И РЕКвизиты СТОРОН:
Застройщик: Общество с ограниченной ответственностью «Агентство по развитию территории «СОЗИДАНИЕ»,
197342, Санкт-Петербург г, Ушаковская наб, дом 3, корпус 1, строение 1, офис 518
Адрес для корреспонденции: 196066 Санкт-Петербург, Московский пр., дом 212, лит А
ИНН 7810310099, КПП 781401001
Дольщики: Цирульникова Ксения Аркадьевна, 25.07.1983 года рождения, пол-жен., место рождения: гор. Уфа
Башкирской АССР, паспорт 7411 787366 выдан 10.05.2012г., Отдел УФМС России по Ямало-Ненецкому а. о. в городе
Надым, код подразделения 890-006, СНИЛС №070-700-803 24, проживающая по адресу: 629735, Ямало-Ненецкий
автономный округ, г. Надым, ул. Зверева, д. 40А, кв. 25, тел. 8-927-348-65-84 адрес электронной почты:
kseniya2507@rambler.ru
Абонентский номер 8-927-348-65-84 и адрес электронной почты kseniya2507@rambler.ru для передачи кассового чека (бланка
строгой отчетности) в электронной форме.
Цирульников Игорь Васильевич, 21.11.1981 года рождения, пол-муж., место рождения: гор. Уфа Респ. Башкортостан,
паспорт 8004 578406 выдан 11.08.2003г., Кировским РУВД гор. Уфы Респ. Башкортостан, код подразделения 022-003,
СНИЛС No073-676-754 05, ИНН: 027403428740, проживающий по адресу: 450061, Респ. Башкортостан, г. Уфа, ул. Свободы,
д. 16, кв. 54, тел. 8-937-165-49-99; адрес электронной почты: ctroitranc@mail.ru
Абонентский номер 8-937-165-49-99 и адрес электронной почты сtrоitranc@mail.ru для передачи кассового чека (бланка
строгой отчетности) в электронной форме.
Подписи сторон:
кен.
согда C Застройщик «Ахлэ 1LOILO Дольщики:_ (Цирульникова К. А.)
CTBO «СОЗДАЛИЕ TE UPROPIINI (» Чукина 079220 С.А.)_ (Цирульников И. В.)
самот SR3
Петербург
9
* 5 9 5 5 4 2 7 14. 09. 20 2 1 1 5 4 3*
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Приложение № 1
к Договору № 00340068-П 73.1
От «10» августа 2021г.
Описание местоположения квартиры в Объекте:
Секция 1. План 3 этажа
11 (15) 1.1: 40790 (15 1.17 1.19 (123 124
4900 3160 3380 2600 3550 3180 3160 3530 3530 3180 3210 3410
) (
Ел
1350 13.58 3.89 41 52.97 4.10 4.10 12 10.10 E287 3.90
10,86 125.02 El:
1.4 36.76 14.87
135.76 17.24 10.32 1.2 35.79 53.95 1.2 0.66 T 10.66 14.72 10.42 10.42 1.1 35.21 16 10.10
План их с справочным инженерного проектной местоположение квартиры 5350, характеристики документацией фактическое и, иного и относительно размеры оборудования их. Размещение расположение квартиры могут жилого в быть квартире являются сантехнического. уточнены дома определяется,. а Расположение также проектными Застройщиком Подписи направление исполнительной оборудования. оконных сторон Окончательные в результате открывания: и и документацией других дверных проведения дверей характеристики приборов проемов указаны. строительных (, при вентиляционных наличии ориентировочно квартиры их работ на определяются каналов плане в, соответствии фактическое) является и шахт по,
35.66 men
3.1.1 3.82
OG 950 340 10.86 3.1.3— 4.08 3.75 3.75 14.87 Е3.27
(3.82 16.00 15.57 15.24
5.35 3.81
15.15
16180 1550 n 4.12.1 4.3S
3.1.4
4.52 3.36 с 3.48 3.0673.65
16.31
40.60
,
3.1.2 4.41 3.53 3.01 3.01 3.58 3.53 3.01 3.01 3.53
3.09
14.92 13.79
1.1 5.02 10 22.56 125.89 1C 125.87 24.56 125.87 18.83
3.69
125.01 3.59 1C 25.54
5290 18.02 18.02 10 18.02 24.56 27,64
1C 25.08 11.85 11.85
14.94 10.20 126.42 1.2 34.88 12 34.57
16.06 35,7)
VA
OSEL 4.02 18.51 11.85 15.55 15.55 11.85 И 18.02 18.02 И 18.02 18.02 4.19
1.A
4.68 3.92 3.88 4.42 4.37 4.37 4.42
3240 3430 3630 3160 3163 3160 3160 3560 3560 3560 3560 3610
40790
14 1.8 1.10 112 а 1.14 @H 1.18 120 1.22 (4:24))
Корпус 9.
Схема расположения секций.
03
Xurou
kopnye 9.1
Хилой
с 1 к ( (Цирульников Цирульникова И. В.)
корпус 9.2
содержащийся в Приложении № Договору обуславливает расположение квартиры относительно других
объектов на этаже и
Указанные
результатам технической инвентаризации
BH982 OT
общество Застройщик «до СОЗДАНИЕ «сериор АтенгCT30: Чукина. детств» ственн С.А.) Дольщики:-К. А.)
10
* 5 9 5 5 4 2 7 14. o 9. 2 2 1 1 5 5 о 4 3
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Приложение 2
к Договору № 00340068-ПШ73.1
От «10» августа 2021г.
Основные характеристики Объекта:
Вид: многоквартирный дом со встроенными помещениями и встроенным подземным гаражом
Назначение: Жилое/ нежилое.
Этажность: Жилой корпус 1-5 (последний этаж мансардный),
жилой корпус 2–5 (последний этаж мансардный),
гараж-4
Количество этажей: Жилой корпус 1–6 (1 этаж— подземный),
Жилой корпус 2–6 (1 этаж— подземный),
гараж–5 (1 этаж подземный)
Общая площадь*: Жилой корпус 1–15 732,0 кв.м.,
жилой корпус 2-15 738,0 кв.м.,
гараж–9 830,0 кв. м.
Материал наружных стен: с монолитным железобетонным каркасом и стенами из мелкоштучных каменных материалов
(кирпич, керамические камни, блоки и др.)
Материалы поэтажных перекрытий: Монолитный железобетон
Остекление балконов и лоджий (при наличии балконов/ лоджий): По проекту
Класс энергоэффективности: В (высокий)
Класс сейсмостойкости: классификация не требуется, поскольку населенный пункт, в котором осуществляется строительство
Объекта, расположен в пределах зон, характеризующихся сейсмической интенсивностью менее 6 баллов и не внесен в список
населенных пунктов Российской Федерации, расположенных в сейсмических районах ( «СП 14.13330.2018. Свод правил.
Строительство в сейсмических районах. Актуализированная редакция СНиП II-7-81*» (утв. и введен в действие Приказом
Минстроя России от 24.05.2018 N 309/ пр).
* Указанные характеристики Объекта являются проектными. Окончательные характеристики Объекта
определяются по результатам технической инвентаризации.
** Указанная характеристика Объекта является проектной. Фактический класс энергетической эффективности
многоквартирного дома определяется после завершения его строительства по результатам проведенных замеров фактических
значений теплотехнических показателей, и отражается в энергетическом паспорте здания.
Характеристика передаваемой квартиры
Проект предусматривает передачу квартиры, указанной в п. 1.2. договора № 00340068-ПШ73.1 от «10» августа 2021г.,
Дольщику в следующем техническом состоянии:
1. Выполнены инженерные коммуникации:
А) Электроснабжение электропроводка по проекту, с установленными электророзетками, выключателями,
квартирным электрощитом, осветительным прибором в ванной комнате и санузле, влагозащищенными розетками в
ванной комнате и совмещённом санузле, звонком и кнопкой звонка. В ванных комнатах и совмещённых санузлах
предусмотрен электрический теплый пол.
Б) Водоснабжение-система стояковая; холодное и горячее водоснабжение с разводкой по санузлам и ванным
комнатам к сантехническим приборам, указанным в подпункте Г пункта 2 настоящей характеристики, установлены
счетчики ХВС и ГВС.
В) Отопление–система коллекторная; разводка в конструкции пола с установкой радиаторов отопления.
Г) Канализация— стояки полипропиленовые, с разводкой канализационных труб по санузлам и ванным комнатам к
сантехническим приборам.
Д) Сети связи— предусмотрена возможность подключения телевидения, радио, интернета, стационарного телефона с
точкой подключения в этажном щите.
2. Квартиры сдаются с отделкой:
A) Полы:
-Полы во всех помещениях, кроме санузлов, ванных комнат, лоджий и балконов— ламинат.
-Полы в санузлах, ванных комнатах–керамическая плитка.
-Полы на балконах и лоджиях–монолитная железобетонная плита, без дополнительной отделки.
-Полы на балконах мансардного этажа–керамический гранит
Б) Потолки:
-Потолки во всех помещениях, кроме санузлов, ванных комнат, лоджий и балконов-окраска краской белого цвета.
-Потолки в санузлах, ванных комнатах–натяжные.
-Потолки на балконах и лоджиях— монолитная железобетонная плита, окраска фасадной краской.
В) Стены:
Стены во всех помещениях, кроме санузлов, ванных комнат, лоджий, балконов— оклейка обоями под покраску.
11
5 9 5 4 2 7 14. 09. 20 2 1 15 5 o 4
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
-Стены в санузлах, ванных комнатах–облицовка керамической плиткой, за исключением мест прохождения стояков.
Стояки зашиваются пластиковой панелью.
Г) Сантехническое оборудование:
-ванна акриловая или душевой поддон с душевым настенным смесителем;
-умывальник в санузле/ ванной комнате— керамическая раковина/ раковина с тумбой и смесителем;
-унитаз.
Д) Межкомнатные двери–МДФ с комплектом скобяных изделий.
Е) Входные двери–металлические с комплектом замочно-скобяных изделий.
Ж) Окна— металлопластиковые со стеклопакетом.
Стороны пришли к соглашению, что описание отделки, марка (производитель) материалов и изделий, включая
сантехническое и иное оборудование, окна, двери, покрытия стен, потолка, напольное покрытие (далее– «материалы») являются
примерными. Застройщик имеет право использовать как указанные материалы, так и сходные материалы того же назначения,
близкие по совокупности существенных признаков. Использование сходных материалов не является недостатком, приводящим
к ухудшению качества квартиры, либо иным недостатком, делающим квартиру непригодной для использования, и не является
нарушением условий Договора.
Подписи сторон:
ограниченно
OTDe
Застройщик Дольщики:
«Årert TEO қge
общество «по СОЗИДАНИЕ территории развити» 11нес (Чукина С.А.)_ ( (Цирульников Цирульникова И. К. В. А.))
урт
Санкт-Тетер
12
* 5 9 5 5 4 2 7 1 4. 09. 20 2 11 55 04 3*
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
--
Приложение No 3
к Договору № 00340068-ПІШ73.1
От «10» августа 2021г.
ГРАФИК ОПЛАТЫ
платежа Дата платежа Плановый взнос (в рублях РФ)
1
В течение 10 (десяти) рабочих дней с даты 705 623,00 (Семьсот пять тысяч шестьсот
государственной регистрации Договора двадцать три) рубля
2
В течение 10 (десяти) рабочих дней с даты 3 998 530,00 (Три миллиона девятьсот
государственной регистрации Договора девяносто восемь тысяч пятьсот тридцать)
рублей
График оплаты может быть пересмотрен только по взаимному согласию сторон.
Подписи сторон:
с общество ответств стренне венностью*
Застройщик: Дольщики:
ограничев ел_ (Цирульникова К. А.))
alt_ (Цирульников И. В.)
ən adkodə
13
* 5 9 5 5 4 2 7 1 4. o 9. 2 2 1 1 5 5 4
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
В настоящем Дого
Прошито и пронуме
13 (тринадцать) л
Санкт
,» Serchio ЗИДАНИЕ развитию территории Агентство по «60 суво ограниченной
no «
* ypr
с
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
УПРАВЛЕНИЕ ФЕДЕРАЛЬНОЙ СЛУЖБЫ ГОСУДАРСТВЕННОЙ РЕГИСТРАЦИИ, КАДАСТРА
И КАРТОГРАФИИ ПО САНКТ-ПЕТЕРБУРГУ "
Произведена государственная регистрация Договора участия в долевом строительстве
Дата регистрации
21.10.2021
Номер регистрации 78: 14: 0772303: 3784-78/ 011/ 2021-293
202017
Государственный Государственная регистрация регистратор осуществлена прав SUKAB cpetsipanic 199X152 7801267600. Санкт гисТРАЦи теүрх) КАСТРА уу КАДАСТРА COM матика Попова (Ф.И.О. А.В.)
(Подпись, М.П.
KONTO САНКТ 10. Санкт Teppar
Ouxo oor
||| Государственный Дата Номер Государственная регистрации регистрации регистрация регистратор осуществлена прав 1257407 78: 21.10.2021 силу
| Произведена ФЕДЕРАЛЬНОЙ И гэв Управле (
Home
. ИИva HUISER20328OCCER. ТРАЦИ КАДА Члист
государственная КАРТОГРАФИИ СЛУЖБЫ 90s
регистрация ПО САНКТ Залога-ПЕТЕРБУРГУ права.,
76
В
UnRTOSHOKRISTO SCIOS* WdA9d313UIXOU (1933390 ou/
DOZES
ФЕДЕРА ГРАБЛЕН Управ (76 WYDZOUMOGOWESELOR nond35 JOLS документе
настоящем
CCEPTHAKALNIS ГОСУДАРСТВЕНron Ажьы госу,
УПРАВЛЕНИЕ ГОСУДАРСТВЕННОЙ РЕГИСТРАЦИИ КАДАСТРА,
NINOWDE09D
требования в закона
14: 0772303: 3784-78/ 011/ 2021-292
оста КАДАС (Ф.И.О.)
SEASOCAR
сарсайхан ГОСУДАРСТВЕННОЙ А
Санкт
По
erina M7801204
OKTO
KALAPAK
Попова А.В.
Еки (урав подпись, МЛ.) 20
186890ETAL
(
Good CAHKT
** 76
мойка
Эрмитазок 20