Улираненiне Fосреестра
по Воронежской области
ПЕРЕВЕДЕН В ФОРМУ
ЭЛЕКТРОННОГО ОБРАЗА
ДОКУМЕНТА
36 A B 35262 33
ДОГОВОР КУПЛИ-ПРОДАЖИ
КВАРТИРЫ
Город Воронеж Воронежской области, двадцать девятого июля две тысячи двадцать
первого года.
Мы, гр. Белов Станислав Валериевич, 15 ноября 1982 года рождения, место
рождения: гор. Кривой Рог Днепропетровской обл. Украина, гражданство: Россия, пол:
мужской, страховой номер индивидуального лицевого счета (СНИЛС): 133-239-320 29,
паспорт 20 05 585073, выданный Отделом внутренних дел Советского района города
Воронежа 17 января 2006 года, код подразделения 362-006, проживающий по адресу:
город Воронеж, переулок Здоровья, дом 90А, квартира 442,
гр. Белова Ольга Олеговна, 16 марта 1984 года рождения, место рождения: пгт
Константиновка Арбузинского р-на Николаевской обл., гражданство: Россия, пол:
женский, страховой номер индивидуального лицевого счета (СНИЛС): 126-440-689 53,
паспорт 20 09 077938, выданный Отделом УФМС России по Воронежской области в
Коминтерновском районе г. Воронежа 02 февраля 2009 года, код подразделения 360-004,
проживающая по адресу: город Воронеж, переулок Здоровья, дом 90А, квартира 442,
действующие от себя и как законные представители своих
несовершеннолетних детей:
Белова Марии Станиславовны, 08 мая 2013 года рождения, место рождения:
город Воронеж Воронежская область Россия, гражданство: Россия, Пол: женский,
страховой номер индивидуального Лицевого счета (СНИЛС): 177-068-914 07,
свидетельство о рождении П-СИ №639715, выданное территориальный отдел ЗАГС
Коминтерновского района города Воронежа 15 мая 2013 года, проживающего по адресу:
город Воронеж, переулок Здоровья, дом 90А, квартира 442,
Белова Кирилла Станиславовича, 18 мая 2016 года рождения, место рождения:
город Воронеж Воронежская область Россия, гражданство: Россия, пол: мужской,
страховой номер индивидуального лицевого счета (СНИЛС): 194-394-048 02,
свидетельство о рождении II-СИ №767027, выданное территориальным отделом ЗАГС
Коминтерновского района города Воронежа управления ЗАГС Воронежской области
20 мая 2016 года, проживающего по адресу: город Воронеж, переулок Здоровья, дом 90А,
квартира 442, именуемые в дальнейшем Продавцы, с одной стороны,
и гр. Федоров Николай Владимирович, 01 апреля 1978 года рождения, место
рождения: город Воронеж, гражданство: Россия, пол: мужской, паспорт 20 03 800702,
выданный Центральным РОВД города Воронежа 23 июня 2003 года, код подразделения
362-007, проживающий по адресу: город Воронеж, улица Студенческая, дом 14, квартира
64, именуемый в дальнейшем Покупатель, с другой стороны,
находясь в здравом уме и твердой памяти, действуя добровольно, заключили
настоящий договор о нижеследующем:
1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА.
1.1. Белов Станислав Валериевич и Белова Ольга Олеговна продают
принадлежащие им на праве общей совместной собственности 10/12 (десять двенадцатых)
долей в праве общей долевой собственности на квартиру, и принадлежащие их
несовершеннолетним детям: Беловой Марии Станиславовне и Белову Кириллу
Станиславовичу каждому из них по 1/2 (одной двенадцатой) доле в праве общей долевой
собственности на квартиру, а Федоров Николай Владимирович покупает в собственность
КВАРТИРУ, находящуюся по адресу: Российская Федерация, Воронежская область,
«Тапютрафия «Елатизккэптеп-СТІГэв КСанкт-Петербург. 2020 г. Уровень»
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
городской округ город Воронеж, город Воронеж, переулок Здоровья, дом 90/4, квартира
35, кадастровый номер 36: 34: 0206019: 1961, общей площадью 40,5 (сорок целых пять
десятых) кв.м.
1.2. Указанная квартира принадлежит Продавцам на основании:
прав использованием и в обязанностей 10/12 (десяти средств по двенадцатых Договору материнского) 90е долях капитала 2-35 Белову на от участие 02.11.2020 Станиславу помещения в долевом года Валериевичу; Договора, строительстве приобретенного о и объекта передаче Беловой от об 05 в с ЛИЧНое тярный анизацией си 139609391! на акцион переу осу дог по, КС
Ольге Олеговне на праве общей совместной собственности на основании: Соглашения
оформлении в общую долевую собственность жилого
декабря 2016 года 90е 2-35/ 1 выдан 30.06.2017 года; Разрешения на ввод
Федеральной долевой материнского тридцать службы размере (Федеральной 2020 основных долевой собственность материнского службы регистрации зарегистрированных службы регистрации Единого зарегистрированных Федеральной государственного подтверждается выданной картографии чем Единого собственность Воронежской Выпиской Воронежской Воронежской чем один КУВИ в в Едином Едином миллион в 2.1 в Право 1.3 Право года государственной государственной государственной 90000 1/2 1/2 собственности собственности. шесть.-государственного государственного Кадастровая Управлением 002 из Квартира характеристиках сделана по общей (общей Единого (№ № области области области капитала капитала/ одной государственном государственном одной (2021-92110221 девяносто триста тысяч Воронежской службы службы жилого жилого службы Выпиской 36 36 бюджетного:: долевой долевой 34 34 двенадцатой приобретается двенадцатой, ( (восемьсот государственного запись девяносто Воронежский правах правах Воронежский о:: от от 0206019 0206019 стоимость совместной Федеральной чем на на регистрации регистрации регистрации тысяч 02.11.2020 02.11.2020 государственной государственной государственной помещения помещения основании основании в из реестра реестра собственности собственности и, области 2. учреждения Едином регистрации реестре выданной реестре:: на зарегистрированных на ПЛАТА 1961-36 1961-36 девяносто рублей Единого) тысяч) доле квартиры доле за сектор сектор года года объект объект,,,,, кадастра (недвижимости недвижимости кадастра кадастра счет службы собственности Воронежский государственном недвижимости недвижимости// Соглашения Белову Соглашения 00 088 реестра 088 рублей Беловой приобретенного приобретенного.. ПО 22 государственного "копеек четыре)) Федеральная собственных/ зарегистрировано от зарегистрировано регистрации регистрации регистрации 2020-4 2020-3 13 13 составляет ДОГОВОРУ июля недвижимости недвижимости 05.12.2016 ноября ноября и и и Кириллу и государственной 00 недвижимости картографии картографии картографии 36 Марии) и,, копеек рубля кредитных: 2021 сектор 34 что об что об правах об об 13 13 2020 2020: зарегистрировано 0206019 реестре,,, 1536894 Станиславовичу денежных оформлении кадастровая оформлении ноября ноября Станиславовне 00 года, подтверждается подтверждается. основных основных года кадастра) кадастра кадастра предоставляемых с с года года копейки,, 13 реестра"на Управлением по соглашения Управлением выдано по по использованием использованием средств ноября об выданной: выданной 1961-36;. недвижимости 2020 филиалом 2020 регистрации Воронежской (Воронежской объект Воронежской один объекте средств, палата и и года что года характеристиках характеристиках 07.02.2018 в в 2020 недвижимости в/ миллион картографии картографии 088 общую общую размере на на подтверждается недвижимости сделана сделана недвижимости к Выпиской Выпиской федерального Покупателя/ года Федеральной Федеральной Федеральной праве праве 2020-5 Договору Банком, кадастра области области 13 области; долевую долевую года 1390000 пятьсот средств средств ноября объект запись запись общей общей, ВТБ. что по по,, из об из. и и и о о в, едитному Да нком ишипная, э
эксплуатацию № 36RU36302000-071-2018 от 30.07.2018 года; года Акта; приема Договора-передачи на участие в заключенн далее
долевом строительстве № 90е 2-35 от 05.12.2016
долевого строительства от 13.08.2018 года; Дополнительного Покупат
90е 2-35 Право на участие общей в долевом строительстве Управлением Измере спользование 14800
Канке ВТБ (П
озднее (о
pecseran
размере 14
естестве
(при рабо
or opran
per crpan
(ПАО
Orses
и картографии Управлением по Регистр на Об
yaa33
Pacs
non
CT
Ha
Управлением р
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
дом 90/4, квартира адресу: 191144, КПП, являющимся, г. 783501001 Санкт лицензия-Петербург кредитной согласно, ОГРН Банка 2021,
сорок целых пять по
Управление Росреестра
кадастра ве евора редачи Управлением ографии и 020-5 альной невичу риобретенного ввод а ижимости 2018 имости Долевую асти ительстве средств: Договору на Соглашения 13 общей, участие ноября о года, объекта о и объект передаче что об и,. Беловой по от № осуществляется размере (05 в (регистрации расчетам Позднее в ПАО банке пяти Жилищная спользованием об 1змере с нком да ССИИ едитному анизацией тярный 7739609391 личное, органа)) заключенному. ВТБ 2.2 рабочих Покупатель (далее на 1 с 1480000. 1480000 использованием (, (Перечисление одного ПАО акционерное переулок экосистема осуществление перехода договору осуществляющего по-, дней Кредитный 000 кор) законодательству. Номинального (Денежные) (вносит. один рабочего один с счет в, "Жилищная момента городе права № дом ВТБ общество 30101810545250000853 миллион денежных 623 миллион Номинального договор сумму"собственности банковских средства Воронеже дня/ (2051-0003737 получения, далее литер экосистема счета государственную с) денежных,) Российской четыреста. даты находящимся средств четыреста-зачисляются 000 между А. Общества ООО подписания счета операций ИНН и "индивидуальные ВТБ Продавцу средств Жилищная залога восемьдесят"Федоровым Федерации несет, восемьдесят Жилищная БИК "4702970139 в Покупателем с срок регистрацию в Покупатель 042007855 настоящего в ограниченной силу в счет экосистема 1000 от счет экосистема (Николаем тысяч Генеральная 1 закона) (тысяч условия оплаты, одного по оплаты на. (, далее Воронежской договора ДОКУМЕНТА Номинальный рублей в о ВТБ) Владимировичем пользу рублей ВТБ цены ответственностью рабочего от цены государственной Банк") 29, ". 00 информации области открытого Расходы Договора) договора Банка июля 00 копеек дня счет копеек ВТБ до по не и в в в 5 с
ПЕРЕВЕДЕН В ФОРМУ
ЭЛЕКТРОННОГО ОБРАЗА
запись Условием перечисления денежных средств с Номинального счета является
ой из предоставление в Банк ВТБ (ПАО) документов, перечисленных в данном пункте и
ах отвечающих требованиям настоящего договора:
Нием оригинала или нотариально заверенной копии настоящего Договора с отметками
по Регистрирующего органа о государственной регистрации перехода права собственности
на Объект недвижимости к Покупателю и ипотеки в силу закона в пользу Кредитора;
цей оригинала Выписки из Единого государственного реестра недвижимости и сделок
ую с ним, подтверждающей регистрацию права залога (ипотеки);
копии расписки Регистрирующего органа, подтверждающей предоставление в
ТВ ž Распоряжения предоставление Управы Коминтерновского документов: Беловой, подтверждающих района Марии города Станиславовны Воронежа приобретение и земельного No и 27 Белова во от исполнение 01.02.2021 Кирилла участка,
указанный орган закладной.
года на имя несовершеннолетних
Станиславовича каждому из них по 1/23 доле жилого дома
находящихся по адресу: город Воронеж, улица Братьев Чертковых, 26, 28, а также
предоставить выписки из лицевого счета по вкладам о внесенных денежных сумм: в
размере 128100 (сто двадцать восемь тысяч рублей 00 копеек на счет No
40817.810.0.1300.4888396, открытый В ПАО Сбербанк на ИМЯ Беловой Марии
Станиславовны ив размере 128100 (сто двадцать восемь тысяч рублей 00 копеек на счет
40817.810.6.1300.4888398, открытый в ПАО Сбербанк на имя Белова Кирилла
Станиславовича. подлежат перечислению на счет о в
2.3. Средства с Номинального счета Продавца ИНН: 7707083893 Олеговны, к/ с:
40817810913003369178, открытый на имя Беловой Ольги
Центрально-Черноземном банке ПАО Сбербанк, БИК: 042007681,
30101810600000000681, в течение 3 (трех) Банковских дней с момента предоставления
документов, указанных вп. 2.2. данного договора.
2.4. Полный и окончательный расчет между Покупателем и Продавцами
подтверждается платежным документом, подтверждающим перечисление денежных
средств согласного настоящему договору, в полном размере с номинального счета на счет
Продавца.
2.5. На основании ст. 77 Федерального закона"Об ипотеке (залоге недвижимости) "
102-ФЗ от 16.07.1998 года возникает залог (ипотека) в силу закона, залогодержателем
ООО «Тигигруирман «Ержккина-2 СТlfso.t. Санкт-Петержуурт 24224) Уровень В»
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
по которому является Кредитор. Права кредитора как залогодержателя удостоверяются
закладной. Регистрирующий орган Управление Федеральной службы государственной
регистрации, кадастра и картографии по Воронежской области (далее-Регистрирующий
орган).
№ закона (публичное 102 2.6-Объект ФЗ. На от акционерное основании 16.07.1998 недвижимости ст общество года. 17 считается Федерального с момента), предоставившего находящимся государственной закона "Об ипотечный в ипотеке залоге регистрации у кредит (залоге Кредитора на недвижимости ипотеки приобретение-Банк в силу ВТБ)"45 Ответст
объекта и соответствии необходимые по существенным календарных квартиры недействительной стечения договор до Договору его Стороны 2.7 2.9 недвижимости полной не.. тяжелых и Стороны Стороны является дней истинных с документы на п условием установили оплаты. 5, объект с а обстоятельств ст договорились момента для гарантируют также. 488. право намерений них настоящего для Гражданского недвижимости риск, кабальной что подписания государственной залога наступления с, на момента предоставить что, у разъяснено они крайне договора Продавцов они сделкой кодекса настоящего самостоятельно к передачи заключают невыгодных иных Покупателю регистрации и.,, в Российской в на Регистрирующий отрицательных что случае договора объекта настоящий соглашение кт для сокрытия несут в перехода недвижимости Федерации течение себя. недвижимости риск последствий договор условиях орган ими права о 14 признания. подлинной заявление цене (собственности четырнадцати не не и Покупателю возникает. вследствие настоящий является сделки и цены все в) 51. она Tlpasd Закон Con П
2.8. Сторонам нотариусом
3. ОБРЕМЕНЕНИЯ КВАРТИРЫ.
квартира 3.1. никому Продавцы другому гарантируют не продана, что, не до подарена подписания, не заложена настоящего, в споре договора и под указанная арестом Баян
(запрещением) не состоит, рентой, арендой, наймом или какими-либо иными
обязательствами не обременена, брачный договор в отношении нее не составлялся.
Также Продавцы подтверждают и гарантируют, что:
-не имеют долгов и/ или любых иных неисполненных обязательств, которые могут
повлечь их банкротство как физических лиц в течение ближайшего месяца, что им ничего
не известно о кредиторах, которые могут обратиться в суд с иском о признании банкротом
физического лица, и что они сами не планируют обращаться в суд о признании себя
банкротом Российской не; имеется Федерации неисполненных по наделению обязательств несовершеннолетних перед уполномоченными детей долями в указанной органами
квартире.
3.2. Указанная квартира отчуждается свободной от проживания третьих лиц,
имеющих B соответствии с законом право пользования данной квартирой, что
подтверждается справкой б/ н, выданной 23 июля 2021 года ООО "УК Здоровье".
4. ОБЯЗАТЕЛЬСТВА СТОРОН.
4.1. Покупатель в соответствии с законом несет бремя содержания указанной
квартиры, а также бремя содержания общего имущества собственников помещений в
многоквартирном доме.
4.2. Продавцы продали, а Покупатель купил в собственность по настоящему
договору квартиру свободную от любых имущественных прав и претензий третьих лиц, о
которых в момент заключения договора они не могли не знать.
4.3. Покупателем представлено заявление 2021 года, что он B
от 29 июля
зарегистрированном браке не состоит и не имеет супруги, у которой могло бы возникнуть
право собственности согласно статье 34 Семейного кодекса Российской Федерации на
приобретаемый объект недвижимости.
4.4. Продавцами предоставлено Распоряжение Управы Коминтерновского района
городского округа город Воронеж № 27 от 01.02.2021 года окупле-продаже 1/6 доли
квартиры Беловой Ольгой Олеговной.
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
еля удостоверяютс Федерации в.
ы государственной передача по передается Взаимных оронам интересе договора что крайне от запросы применением процедура хсийской числе еделяются и настоящему 22.07.2021 у 5.4 5.3 5.1 5.5 5.6 них невыгодных Закона, в, подтверждается. или Продавцами разъяснено... и приобретают Настоящий Расходы Стороны свободны претензий дееспособности В в в направленные реализации в договора Федерации Споры отсутствуют B сделаны надлежащем соответствии определении к в отношении электронной к реестра соответствии его года Российской на отношении регистрации, договору или нему под недействительности по до законодательством указанную. для все. Управления между в у сторонами объекта заключению договор 5. алкогольного, подписания, сторон восстановлении патронажем сведений имущества и пришли статей ст себя ЗАКЛЮЧИТЕЛЬНЫЕ в другие права обстоятельства, осуществляют регистрации. состоянии сторон любых сведениями со TOM квалифицированной 34 и B Федерации передаточный они, и с условиях сторонами права, кадастра предмета в на недвижимости законодательством статьей прочитан о Управление 35 осмыслению в на отношении 167, собственности обязательства о числе момент не, к будь, Росреестра данном, указанную банкротстве не настоящего не 36 настоящего регистрацию признании не, сторон не ст, ограничены соглашению опьянения 209 противоречащих необходимом был Семейного;,., то, 556 применяется, и 452 своих состоят кадастра ", настоящего и невыполнению, вслух Об картографии подписания свои, отсутствуют решения в настоящего полученными договоре вынуждающие Вытекающие утвержден, Гражданского споры устной акт 223 ГК сторон не ипотеке сути Росреестра и квартиру прав 10 гражданские договора и, договора, РФ в принятие, или предусмотренные сторонами, подписи и не гражданина сети содержит, в не, 288 Воронежской перехода ПОЛОЖЕНИЯ Российской кодекса опеки. картографии или подписываемого, о Что и порожденные для находятся в представления Управлении квартиру, страдают (ни Договора настоящего признании финансовый «залоге обязанностей том по Интернет письменной законодательству 292 возникает определения договора условий ее подтвердили; оплачивают ОНИ Воронежской его одна из и 29.07.2021 кодекса Российской заключить По числе, весь использования Танинитрия права не попечительства права 556 покупателем недвижимости настоящего самостоятельно в в области Воронежской заболеваниями из банкротом подписывается по объем, может», Управление «подтверждается. договора разрешаются банкротом Гироскурник состоянии. у Гражданского управляющий Федеральной Российской собственности Воронежской, своей его процедур Покупателя форме отменяет на которые договара Продавцы, данный-что суда 2 Федерации соглашений года области СПб основе, толкованием быть условий» волей полученными:, г., осуществляется по нет Санкт Договора до)"токсического над о и.-назначению не ИЗ могли Федеральной нотариусом заключения банкротства Петербург.,. договор области. Федерации настоящего. в Отсутствие и не с совершено представят могущими и признании, Квартира области судебном, момента ответами что, ними службы кодекса а. в Единого и 2020 75 Введена введена делает между также своем быть права, г. в Уровень или или 76, том на не на.,. с, «,, В»,
Улиранление Росреестра
енедвижимости тора на ипотеки Банк в силу ВТБ) "15. Ответственность На Воронежской области
Регистрирующий
ПЕРЕВЕДЕН В ФОРМУ
ЭЛЕК"Ронного ОБРАЗА
ДОКУМЕНТА
настоящем договоре,
приобретение
ети Покупателю. Право перехода
не возникает в
собственности
аявление собственности и все сударственной 5.2. Содержание
гистрации
етырнадцати)
Te является
инной цены
ния сделки
настоящий вследствие Егействительными оронами
настоящего
казанная
арестом
Иными относящиеся
могут Относящиеся
Ичего порядке.
отом Изменение или расторжение
себя сторонами в порядке, определенном
ами
вой
TO
устанавливалось
наркотического
препятствовать осознанию
ограничения дееспособности
предусмотренная
обоснованным заявления
реструктуризация долгов, отсутствуют
Федерального
5.8. Стороны
документы на государственную
собственности
службы государственной
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
5.9. Настоящий договор составлен в шести экземплярах, один из которых остается
делах нотариуса нотариального округа городского округа город Воронеж Воронежско.
области Сычева А.В. по адресу: город Воронеж, улица Пушкинская, дом 22, а по
экземпляру получают Покупатель и Продавцы.
Содержание настоящего договора его участникам зачитано вслух.
сделки, понимаем разъяснения нотариуса о правовых
Мы, как участники
последствиях совершаемой сделки. Условия сделки соответствуют нашим
действительным намерениям.
Информация, установленная нотариусом с наших слов, внесена в текст сделки
верно.
продавец beat emanercrot Barepuebuz to
продавец Deudba Freuola Cerca Dura Acurobna
покупатель, Presepet Muede
Российская Федерация
Город Воронеж Воронежской области
Двадцать девятого июля две тысячи двадцать первого года
Настоящий договор удостоверен мной, Сычевым Алексеем Владимировичем,
нотариусом нотариального округа городского округа город Воронеж Воронежской
области.
Содержание договора соответствует волеизъявлению заявителей.
Договор подписан в моем присутствии.
Личности заявителей установлены, дееспособность проверена.
Уплачено за совершение нотариального действия Hos: 12382
Полномочия представителя проверены.
Принадлежность имущества проверена.
Зарегистрировано в B реестре: No 36/ 395-н/ 36-2021-1-1635.
руб. 39 кс
Предоставлена льгота на сумму: 427 руб. 08 коп.
Th19 2,
А.В.Сычев
НОТАРИ
POH Комероприята Texel просто и ЛИСЕ В
село Гіронумеровано
18.105.957
скрепубко
Harap A
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
ПРОШНУРОВАНО, ПРОНУМЕРОВАННОЙ РЕ
Госу
Государственный Номер Дата 36: Произведена 34 регистрации регистрации: картографии 0206019 права регистратор собственности: государственная 1961-36 05.08.2021г ГОСУД НОЙ по Федеральной ВОРОНЕ ской агаартість регистрации 30 Воронежской 30 ОБЛАСТИ/ 069 но/ РЕГ) ГОСУДАРСТВЕННО, льной во ской некской
Государственный Дата Номер 36: 34 регистрации Произведена: 0206019 и регистрации Государственной Ипотеки картографии Управление: ево прав 2021-9. регистрация ИСТР* РАЛА области кадастра 65 ТРАЦИИ КАЛ
СКРЕПЛЕНО ПЕЧАТЬЮ НА Second
ge
Управление службы
государственной
и
bg296
регистратор в государственная силу 05.08.2021г ОСУДА по АОЙ даннои Федеральной регистрации Сл закона OHEKO ул Воронежской За OH,**. 236 Or Hной ИИ. Иифу old
регистрация ми DU SCULE
Vd1333
КА
Логинова
службы
кадастра
области
.
РЕГИСенной
ОБЛАСТИ
загреана о OU и 65 09296100 WALIO Valggad ми valov NUOVS1014* (УГр 1043600 РОРЕ Po ЕНИЕ VICIPALITY АРТог ТАКА ЕТРА
or
ЕДЕРАЛ пој прав вас ноос анх al Логинова
*
АкотоГРАФИИ
dog
PANDME
Управление Росреестра
по Воронежской области
ПЕРЕВЕДЕН В ФОРМУ
ЭЛЕКТРОННОГО ОБРАЗА
доКУМЕНТА
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Управление Федеральной службы государственной регистрации, кадастра и картографии по Воронежской области (Воронежский сектор)
полное наименование органа регистрации прав
Выписка из Единого государственного реестра недвижимости об основных характеристиках и зарегистрированных правах на объект недвижимости
Управление Росреестра
по Воронежской области
ПЕРЕВЕДЕН В ФОРМУ
ЭЛЕКТРОННОГО ОБРАЗА
Сведения об основных характеристиках объекта недвижимости
доКУМЕНТА
В Единый государственный реестр недвижимости внесены следующие сведения:
Раздел 1 Лист 1
Помещение
Вид объекта недвижимости
Лист 1 раздела 1 Всего листов раздела 1: 1 Всего разделов: 3 Всего листов выписки: 4
| 05.08.2021г.
| Кадастровый номер: 36: 34: 0206019: 1961
Номер кадастрового квартала:| 36: 34: 0206019
Дата присвоения кадастрового номера: 01.11.2018
Ранее присвоенный государственный учетный номер: Инвентарный номер 12150
Адрес: Российская Федерация, Воронежская область, городской округ город Воронеж, город Воронеж, переулок
| Здоровья, дом 90/4, квартира 35
140.5
| Площадь, м2:
Назначение: Жилое
Наименование: Квартира
| Номер, тип этажа, на котором расположено помещение, машиноэтаж № 5
место
Вид жилого помещения: Квартира
| Кадастровая стоимость, руб:| 1536894
| Кадастровые номера иных объектов недвижимости, в пределах 36: 34: 0206019: 1926
которых расположен объект недвижимости:
Виды разрешенного использования: данные отсутствуют
Сведения об отнесении жилого помещения к определенному данные отсутствуют
виду жилых помещений специализированного жилищного
фонда| использования использования, к жилым: или помещениям наемного дома наемного коммерческого дома социального SE330.04 КЛАСТИ иной ГОСУДАРСТВЕ Sko РЕГИС AC3
Статус записи об объекте недвижимости:| Сведения об объекте недвижимости имеют статус "актуальные"
Особые отметки: Владимирович
данные отсутствуют
Получатель выписки: Федоров Николай
*
полное ГЛАВНЫЙ наименование СПЕЦИАЛИСТ должности-ЭКСПЕРТ Oru ДЕРАЛЬНАЯ SUS подпись ПРАВЛЕНИЕ о не at YODELOSVETOVID са Тина ноутбуй у OLOV 0 ТА slowmobi инициалы, фамилия
08
ИИ
DS296L0099
КАРТого
M.II.
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Наздел ДнежсHaw Tobласти
ПЕРЕВЕДЕН В ФОРМУ
Выписка из Единого государственного реестра недвижимости об основных характеристиках и зарегистрированных правах на объекЛ€ о ОБРАЗА
Сведения о зарегистрированных правах докУМЕНТА
Помещение
вид объекта недвижимости
Лист № 1 раздела 2 Всего листов раздела 2: 2 Всего разделов: 3 Всего листов выписки: 4
| 05.08.2021г.
Кадастровый номер: 36: 34: 0206019: 1961
1 Правообладатель (правообладатели): 1.1 Федоров Николай Владимирович, 01.04.1978, город Воронеж, Российская Федерация, СНИЛС
| 049-181-910 73
Паспорт гражданина Российской Федерации серия 20 03 №800702, выдан 23.06.2003, Центральным
| РОВД города Воронежа
обл Воронежская, г Воронеж, ул Студенческая, д 14, кв 64
2 Вид, номер, дата и время государственной регистрации 2.1 Собственность
| права: 36: 34: 0206019: 1961-36/ 069/ 2021-9
05.08.2021 08:47:59
3 Документы-основания 3.1 Договор купли-продажи квартиры, выдан 29.07.2021
Документ нотариально удостоверен: 29.07.2021 Сычевым А. В., нотариусом нотариального округа
| городского округа город Воронеж Воронежской области 36/ 395-н/ 36-2021-1-1635
4| Сведения об осуществлении государственной 4.1 данные отсутствуют
регистрации сделки, права, ограничения права без
необходимого в силу закона согласия третьего лица,
органа:
5 Ограничение прав и обременение объекта недвижимости:
5.1 Вид: Ипотека в силу закона
дата государственной регистрации:| 05.08.2021 08:47:59
| номер государственной регистрации:| 36: 34: 0206019: 1961-36/ 069/ 2021-10
срок, на который установлено ограничение прави| Срок действия с 05.08.2021 не позднее 122 месяца с даты предоставления Кредита
| обременение объекта недвижимости:
лицо, в пользу которого установлено ограничение| Банк ВТБ (публичное акционерное общество), ИНН: 7702070139, ОГРН: 1027739609391
| прав и обременение объекта недвижимости:
основание государственной регистрации: Договор купли-продажи квартиры, выдан 29.07.2021
Документ нотариально удостоверен: 29.07.2021 Сычевым А. В., нотариусом нотариального округа
| городского округа город Воронеж Воронежской области 36/ 395-н/ 36-2021-1-1635
ОБЛАА СТИ ТВЕН, выдан инициалы director, фамилия
, ой Сл
ГОСУД
полное наименование CHE UNA должности DUCT OKCOERI отсутствујот слуы HVEDELER РАФИИ POHERC
obЛАСТИ
| Кредитный договор 623/ 2051-0003737 29.07.2021
104360 OH
ПО
необходимого лица регистрации, органа: сделки в силу, права закона, ограничения согласия третьего права без-Рис.
сведения об осуществлении государственной данные
ACTPA
ТРА
ИЕ
900
му
TAADILI As 7.
КИФ30
Тел:
подпись
M.II.
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Управление Росреестра
по Вородкой области
Помещение ПЕРЕВЕДЕН В ФОРМУ
Вид объекта недвижимости ЭЛЕКТРОННОГО ОБРАЗА
Лист 2 раздела 2 Всего листов раздела 2: 2 Всего разделов: 3 Всего листов выпіски AORMEHTA
05.08.2021г.
Кадастровый номер:
| 36: 34: 0206019: 1961
| сведения об управляющем залогом и о договоре данные отсутствуют
| управления залогом, если такой договор заключен
| для управления ипотекой:
16 Заявленные в судебном порядке права требования: данные отсутствуют
7 Сведения о возражении в отношении данные отсутствуют
зарегистрированного права:
8 Сведения о наличии решения об изъятии объекта данные отсутствуют
недвижимости для государственных и муниципальных
нужд:
9 Сведения о невозможности государственной регистрации данные отсутствуют
без личного участия правообладателя или его законного
представителя:
10| Правопритязания и сведения о наличии поступивших, но отсутствуют
не рассмотренных заявлений о проведении
государственной регистрации права (перехода,
прекращения права), ограничения права или обременения
объекта недвижимости, сделки в отношении объекта
недвижимости:
СЛУЖБА да го 4 Понорира БАфии Rob РаОРОНЕжское Cros BEHHON ZABNEHEX о подпись М.П. Hніr gp2 al 5. чови до 3 ОГРН оли, SECT ВЕННОСАВЛЕНИЕ 3600 егистрации АРТОГ ACTPAT
Ации,
ости
*
ФЕДЕРАЛ
ГЛАВНЫЙ СЕЦИАЛИСТ-ЭКСПЕРТ инициалы, фамилия
T-А A drwote
полное наименование должности
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Разхарҳилени Reqреестра
по Воронежской области
Выписка из Единого государственного реестра недвижимости об основных характеристиках и зарегистрированных правах на объект недWEGRAEVA в ФОРМУ
ЭЛЕКТРОННОГО ОБРАЗА
План расположения помещения, машино-места на этаже (плане этажа) ДОКУМЕНТА
Помещение
Вид объекта недвижимости
Лист 1 раздела 5 Всего листов раздела 5: 1 Всего разделов: 3 Всего листов выписки: 4
05.08.2021r.
Кадастровый номер: 36: 34: 0206019: 1961 Номер этажа (этажей): 5
Лист
ТЕХНИЧЕСКИЙ ПЛАН ПОМЕЩЕНИЯ
План этажа
5 этаж 3
.
ar
ва
LH
1
“ за
і--стена номер соккон на поэтажном и дверью плане ьной нав ОГРН РЕГ
.
3
, HIT на............. SH| 3.. mi 28
IN 2
* 3 wi
c
"
1 165 15-
. 174 107 i 16
IN н 10
Ал
170 ita EN
3
MI
NE
IN
180
&
1 E "
Масштаб 1: 200
Условные".
3
обозначения:
ТРАЦИИ A
ДАРСТВЕННОЙ (УПРАВ КА
4 л pasep (M)
Ти)
-стены, перегородки
наименование-ауа безо
361636
граница вновь созданного помещения
-площадь помещения
h
Масштаб 1 "
да о
M.II. 0330
Es29
КАРТО Подпись
ИнзUya
very
ДЕУльн «
PTOPAON
ГЛАВНЫЙ СПЕЦИАЛИСТ ЭКСПЕРТ at CXWRC T dirundu
полное должности инициалы, фамилия