льной службы
: riстрацің кадара и
1
старов ДОГОВОР № ДУ-2/ 627
УЧАСТИЯ В ДОЛЕВОМ СТРОИТЕЛЬСТВЕ
г. Ростов-на-Дону 01 июля 2021г.
Общество с ограниченной ответственностью «Специализированный застройщик «Бриг»
(ИНН 6164131571 ОГРН 1206100017936), именуемое в дальнейшем «Застройщик», в лице генерального
директора Кравченко Игоря Владимировича, действующего на основании Устава, с одной стороны,
и гражданин РФ Протасов Евгений Александрович, 12 декабря 1981 года рождения, место
рождения: гор. Волгоград, паспорт гражданина РФ серия 60 17 279924, выдан ГУ МВД России по
Ростовской области, дата выдачи: 20.03.2018г., код подразделения: 610-014, зарегистрированный по
адресу: Ростовская обл., г. Ростов-на-Дону, Сад Звезда, д.139, именуемый в дальнейшем «Участник», с
другой стороны, вместе именуемые «Стороны», а по отдельности- «Сторона», заключили настоящий
Договор, именуемый в дальнейшем «Договор», онижеследующем:
1.ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ
1.1. Настоящий Договор заключен в соответствии с Гражданским кодексом РФ, Федеральным
законом РФ от 30 декабря 2004 г. № 214-ФЗ «Об участии в долевом строительстве многоквартирных
домов и иных объектов недвижимости и о внесении изменений в некоторые законодательные акты
Российской Федерации» (далее по тексту-- «Закон о Долевом Участии»).
1.2. Настоящий Договор подлежит государственной регистрации в Управлении Федеральной
службы государственной регистрации, кадастра и картографии по Ростовской области.
1.3. В соответствии со ст. 3 Закона о Долевом Участии Застройщик вправе привлекать денежные
средства Участника на основании:
Разрешения на строительство №61-310-924301-2018, выданное Департаментом архитектуры и
градостроительства города Ростова-на-Дону 24 апреля 2018 года, срок действия Разрешения до 02 августа
2022 года-Договора. купли-продажи земельного Федеральной участка от службы 25 мая 2020г государственной. Право: 44: 00321 регистрации 12: 152-61/ 001, кадастра/ 2020-12. и
собственности на земельный
участок зарегистрировано в Управлении
картографии по Ростовской области 01.06.2020г., номер регистрации 61
Заключения о соответствии застройщика и проектной декларации требованиям, установленным
частями 1.1. и 2 ст.3, ст.3.2, 20 и 21 ФЗ от 30.12.2004г. №214-ФЗ «Об участии в долевом строительстве
многоквартирных домов и иных объектов недвижимости и о внесении изменений в некоторые
законодательные акты Российской Федерации» 55 от 29 июля 2020г.
Проектной декларации, размещенной в Единой информационной системе жилищного
строительства (ЕИСЖС)
1.4. Строительство ведется на земельном участке с кадастровым номером 61: 44: 0032112: 152,
площадью 15831 кв.м, расположенном 110 адресу: г. Ростов-на-Дону, Пролетарский район,
ул.Береговая, 73.
1.5. В силу того, что расчеты по настоящему Договору осуществляются с использованием счетов
эскроу, залог в силу закона на предоставленный для строительства Земельный участок и строящийся на
этом участке Жилой дом на основании ч. 4 ст. 15.4 Закона о Долевом Участии в пользу Участника не
вазникает.
2. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА
2.1. По настоящему Договору Застройщик обязуется в предусмотренный настоящим Договором срок
построить (создать) Жилой дом и после получения Разрешения на ввод в эксплуатацию Жилого дома
передать Участнику Объект, расположенный в жилом доме по адресу: Россия, Ростовская область, г.
Ростов-на-Дону, Пролетарский район, ул. Береговая, 73; "Комплекс многоквартирных жилых
домов со встроенной автостоянкой по адресу: г. Ростов-на-Дону, ул. Береговая, 73"; Жилой дом поз.
2 по г.п., а Участник обязуется принять Объект и уплатить обусловленную настоящим Договором цену.
1
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
После получения Застройщиком разрешение на ввод в эксплуатацию Жилого дома строительный
будет изменен на постоянный (почтовый) адрес.
2.2. Объектом долевого строительства является жилое помещение (далее Квартира) отвечающая
тетующим характеристикам:
Жилое помещение
Назначение:
254
Условный номер Объекта:
24
Номер этажа Жилого дома:
Проектная общая площадь Объекта (кв.м.): 24,09
Количество комнат:
Площади комнат (кв.м.): 10,03
Площади вспомогательных помещений (кв.м.): 14,06
Лоджия/ балкон лоджия
Площадь лоджии/ балкона с с учетом коэффициента (кв.м.): 2,19
Площадь лоджии/ балкона без учета коэффициента (кв.м.): 4,38
2.3. Квартира передается Участнику без отделки в следующем состоянии:
-стены и перегородки–не оштукатуренные; санузел (ы) (кирпич)— неоштукатуренные;
-полы-бетонная плита без стяжки
-полы в с/ у— обмазочная гидроизоляция и цементно-песчаная стяжка
система водяного отопления-стальные панельные радиаторы
приборы учета на квартиру (электросчетчик, тепловой счетчик, счетчик холодного и горячего
водоснабжения)
-вентиляционные каналы без решеток
-стояки канализации без внутриквартирной разводки
стояки холодного и горячего водоснабжения без внутриквартирной разводки
-Металлическая входная дверь
-металлопластиковые оконные и дверные блоки, металлопластиковые блоки остекления лоджии
Извещатели пожарные дымовые адресно-аналоговые
-точка подключения телефонной связи (в этажном щитке)
-точка подключения радио (в этажном щитке)
-точка подключения к телевизионной сети (в этажном щитке)
2.4. Основные характеристики возводимого жилого дома по адресу: г.Ростов-на-Дону,
Пролетарский район, ул.Береговая, 73:
Количество этажей 25, количество секций-3, общая площадь Жилого дома 47 026,43 кв.м,
количество квартир-713, общая площадь квартир–30115,21 кв.м, общая площадь автостоянки -1 512,37
вместимость— 43, по г.п. поз.2.
Наружные стены дома газобетонные блоки, утеплитель, навесной вентилируемый фасад с
облицовкой керамогранитными плитами. Класс энергетической эффективности здания нормальный,
сейсмостойкость-6 баллов.
2.5. Застройщик гарантирует Участнику, что на момент подписания настоящего Договора права
требования на объект долевого строительства не проданы, не заложены, правами третьих лиц не
обременены, в споре или под арестом не состоят.
-2
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
2.6. План Объекта, отражающий в графической форме местоположение объекта на этаже
гласован Сторонами и указан в Приложении № 1 к настоящему Договору.
2.1. Участник уведомлен и согласен с тем, что Застройщик в одностороннем порядке вправе
Внасить изменения в проектную документацию Жилого дома.
3. ЦЕНА ДОГОВОРА. СРОКИ И ПОРЯДОК ОПЛАТЫ
3.1. Цена Договора составляет 2 444 040,00 (Два миллиона четыреста сорок четыре тысячи
сорок) рублей 00 копеек, НДС не облагается.
Цена Договора рассчитана посредством умножения проектной общей площади Объекта с учетом
лоджии/ балкона с коэффициентом на стоимость одного квадратного метра. Цена Договора включает в
себя затраты на строительство (создание) Объекта, предусмотренные Законом о Долевом Участии.
3.2. Стороны договорились, что стоимость одного квадратного метра составляет 93 000
(Девяносто три тысячи рублей, НДС не облагается. Стоимость одного квадратного метра,
определенная в настоящем пункте, является фиксированной и изменению не подлежит.
3.3. Стороны договорились, что Цена Договора подлежит дополнительному уточнению
Сторонами после получения Застройщиком результатов обмеров в отношении Объекта и рассчитывается
посредством умножения Общей площади Объекта на стоимость одного квадратного метра, указанной в
п.312 настоящего Договора.
3.4. Если по результатам обмеров Объекта Общая площадь Объекта превысит проектную общую
площадь Объекта более чем на 1 кв. м, то Участник обязан перечислить сумму, определенную Сторонами
как произведение разницы указанных площадей на цену 1 кв.м, обозначенную вп. 3.2 Договора.
3.5. Если по результатам обмеров Объекта Общая площадь Объекта будет меньше проектной
общей площади объекта более чем на 1 кв.м, Застройщик обязан возвратить Участнику сумму,
определенную Сторонами как произведение разницы указанных площадей на цену 1 кв.м, обозначенную
в п 3.2 Договора.
3.6. Участник обязуется оплатить Цену, которая на момент заключения настоящего Договора
составляет 2 444 040,00 (Два миллиона четыреста сорок четыре тысячи сорок) рублей 00 копеек в
следующем порядке:
Участник долевого строительства вносит сумму денежных средств в счет оплаты цены Договора в
размере 1 804 608,17 (Один миллион восемьсот четыре тысячи шестьсот восемь) рублей 17 копеек с
использованием номинального счета Общества с ограниченной ответственностью «Жилищная
экосистема ВТБ», (далее-000 «Жилищная экосистема ВТБ»), открытого в Банке ВТБ (ПАО). Денежные
средства+зачисляются Участником долевого строительства на Номинальный счет не позднее 1 (Одного)
рабочего дня с даты подписания настоящего Договора. Расходы по расчетам с использованием
Номинального счета несет Участник долевого строительства.
Перечисление денежных средств на счет эскроу, открытый на имя Участника долевого
строительства в уполномоченном банке в счет оплаты Цены осуществляется 000 «Жилищная
экосистема ВТБ» в течение от (одного) рабочего дня до 5 (пяти) рабочих дней с момента получения
оор «Жилищная экосистема ВТБ» информации от органа, осуществляющего государственную
регистрацию, о государственной регистрации Договора и ипотеки на права требования в пользу Банка
ВТБ (ПАО), а также получения документов, подтверждающих факт перечисления денежных средств,
оплачиваемых Участником долевого строительства за счет средств материнского (семейного) капитала
на фчет эскроу средств в размере 1 804 608,17 (Один
Оплата цены Договора производится за счет кредитных
миллион восемьсот четыре тысячи шестьсот восемь) рублей 17 копеек, предоставляемых Банком
ВТБ (публичное акционерное общество), являющегося кредитной организацией по законодательству
Российской Федерации, (Генеральная лицензия Банка России на осуществление банковских операций
wipo0), адрес местонахождения: РОССИЯ, 191144, г Санкт-Петербург, пер Дегтярный, д. 11, лит. А,
Почтовый адрес: 109147, г. Москва ул. Воронцовская, д.43, стр.1, к/ с 30101810700000000187 в ГУ Банка
России по Центральному федеральному округу, БИК 044525187, ИНН 7702070139 (именуемый в
дальнейшем «Банк»), согласно кредитному договору №634/ 2505-0001149 от «01» июля 2021 года,
3
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
оченному в городе Ростов-на-Дону между Протасовым Евгением Александровичем и Банком
далее- «Кредитный договор»).
Оставшаяся часть цены договора в размере 639 431,83 (Шестьсот тридцать девять тысяч
четыреста тридцать один) рубль 83 копейки оплачиваются Участником, в качестве первоначального
взноса, за счет средств материнского (семейного) капитала в соответствии с Федеральным законом «О
дополнительных мерах государственной поддержки семей, имеющих детей», согласно Государственного
сертификата на материнский (семейный) капитал серия МК-Э-071-2020 0107142 от 29.04.2020г.,
выданного на основании решения Государственное учреждение Управление Пенсионного фонда
Российской Федерации в Октябрьском районе г. Ростова-на-Дону №461 от 29.04.2020г., после
государственной регистрации настоящего Договора путем перечисления денежных средств на открытый
в уполномоченном банке (эскроу-агент) счет эскроу в срок до 15 сентября 2021 года.
При не поступлении средств МСК, в том числе по причине отказа Пенсионным фондом Российской
Федерации (территориальным органом Пенсионного фонда Российской Федерации) в перечислении
средств МСК, сумма в размере 639 431,83 (Шестьсот тридцать девять тысяч четыреста тридцать
один) рубль 83 копейки, выплачивается Участником долевого строительства путем их перечисления на
счет эскроу за счет собственных средств в течение 60 (шестидесяти) дней с даты государственной
регистрации в Росреестре настоящего договора и ипотеки в силу закона в пользу Банка.
При регистрации настоящего договора одновременно подлежит регистрации залог (ипотека) прав
требования по настоящему договору, принадлежащих Участнику (Заемщику), в пользу Банка ВТБ,
возникающий на основании закона. С момента государственной регистрации иrтотеки тирав требования по
настоящему договору права требования, принадлежащие Участнику по настоящему договору, считаются
находящимися в залоге (ипотеке) у Банка ВТБ на основании п. 5 ст. 5, п. 2 ст. 11 и ст. 77.2 Федерального
закона от 16.07.1998 No 102-ФЗ «Об ипотеке (залоге недвижимости)» в силу закона.
В случае не регистрации залога (ипотеки) прав требования в целях обеспечения обязательств по
Кредитному договору Участник (Заемщик Банка ВТБ) заключает с Банком ВТБ Договор о залоге Прав
требования. Права требования по Договору участия в долевом строительстве будут считаться
находящимися в залоге у Банка ВТБ с момента государственной регистрации Договора о залоге прав
требования до момента полного исполнения сторонами своих обязательств по Договору участия в
долевом строительстве.
При регистрации права собственности Участника (Заемщика Банка ВТБ) на объект долевого
строительства одновременно подлежит регистрации залог (ипотека) в пользу Банка ВТБ, возникающий
на основании закона, с момента государственной регистрации ипотеки на основании ст. 17.2
Федерального закона от 16.07.1998 года № 102-ФЗ «Об ипотеке (залоге недвижимости)» Объект долевого
строительства считается находящимся B залоге Банка ВТБ. Залогодержателем завершенного
строительством объекта долевого строительства является Банк ВТБ, залогодателем-Участник (Заемщик
Банка ВТБ). Права Банка ВТБ как залогодержателя удостоверяются закладной, оформляемой
одновременно с государственной регистрацией перехода права собственности Участника (Заемщика
Банка) на Объект долевого строительства.
3.7. Сведения об уполномоченном банке (эскроу-агент) по настоящему Договору:
Полное наименование (фирменное наименование): Акционерное общество «Банк ДОМ.РФ».
Сокращенное наименование: АО «Банк ДОМ.РФ».
ИНН 7725038124/ ОГРН 1037739527077
Место нахождения (адрес): 125009 г. Москва, ул.Воздвиженка, 10.
Адрес электронной почты: еѕсrоw@domrf.ru
Телефон банка: 8 800 775 86 86
3.8. Оплата по настоящему Договору производится в порядке, установленном статьей 15.4 Закона о
Долевом Участии, при этом:
Депонентом будет являться Участник;
Уполномоченным банком (эскроу-агентом)-АО «Банк ДОМ.РФ»;
Бенефициаром–Застройщик;
Депонируемая сумма равна Цене Договора, согласованной Сторонами
4
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Срок условного депонирования: по 30.06.2023 года включительно.
В случае увеличения фактического срока ввода Объекта в эксплуатацию, по сравнению со сроком
редусмотренным в п. 4.1. Договора срок условного депонирования продлевается в порядке и на
условиях, предусмотренных договором счета эскроу, заключенного Застройщиком, Участником и
Эскроу-агентом на основании уведомления Застройщика, направляемого Эскроу-агенту.
3.9. Обязанность Участника по уплате Цены Договора считается исполненной с момента
поступления денежных средств на открытый в уполномоченном банке счет эскроу.
3.10. Стороны определили, что при осуществлении расчетов по настоящему Договору в платежных
документах о перечислении сумм должно быть указано: «Оплата по договору № ДУ-2/ 627 участия в
долевом стр-ве от 01.07.2021г. за жилое пом, усл. №254, НДС не облагается».
3.11. Участник не имеет права осуществлять платежи по Договору до даты государственной
регистрации настоящего Договора. В случае оплаты Участником цены Договора или части цены договора
до даты государственной регистрации настоящего Договора, Участник возмещает Застройщику расходы
на уплату административных штрафов, связанных с нарушением порядка привлечения денежных средств
Участника, предусмотренного Законом о Долевом Участии.
3.12. Просрочка внесения платежа Участником Цены Договора, то есть в течение более чем два
месяца, является основанием для одностороннего отказа Застройщика от исполнения Договора.
3.13. с целью подтверждения регистрации настоящего Договора, а также подтверждения
возможности осуществления платежа в счет оплаты Цены Договора на счет эскроу Застройщик
направляет в Уполномоченный банк на адрес электронной почты: еѕсrоw@domrf.ru и в Банк,
предоставляющий кредитные средства, на адрес электронной почты: Info@vtb.ru сканированную копию
настоящего Договора в электронном виде с отметкой Органа регистрации прав о государственной
регистрации Договора и ипотеки (залога) прав требования по настоящему Договору в силу закона в пользу
Банка;
3.14. В случае отказа Эскроу-агента от заключения договора счета эскроу с Участником,
расторжения Эскроу-агентом договора счета эскроу с Участником, по основаниям, указанным в пункте
5.2 статьи 7 Федерального закона от 7 августа 2001 года №115-ФЗ "О противодействии легализации
(отмыванию) доходов, полученных преступным путем, и финансированию терроризма", Застройщик
может в одностороннем порядке отказаться OT исполнения настоящего Договора в порядке,
предусмотренном частями 3 и 4 статьи 9 Федерального закона от 30.12.2004 г. No214-ФЗ «Об участии в
долевом строительстве многоквартирных домов и иных объектов недвижимости и о внесении изменений
в некоторые законодательные акты Российской Федерации».
3.15. С момента государственной регистрации ипотеки на Объект долевого строительства он
считается находящимся в залоге (ипотеке) у Банка, на основании ст. 77 Федерального закона от 16.07.1998
N102-ФЗ «Об ипотеке (залоге недвижимости)». При регистрации права собственности Участника на
Объект долевого строительства одновременно подлежит государственной регистрации ее залог (ипотека),
возникающий на основании закона. Права Банка, как залогодержателя, удостоверяются закладной,
которую Участник составляет одновременно с оформлением права собственности на объект долевого
строительства, по форме, определяемой Банком, и передает в орган, осуществляющий государственную
регистрацию прав на недвижимое имущество и сделок с ним. Залогодержателем данного залога является
Банк, залогодателем— Участник.
С момента государственной регистрации настоящего Договора права требования, принадлежащие
Участнику по настоящему Договору, считаются находящимся в залоге (ипотеке) у Банка на основании п.
5 ст. 5, п. 2 ст. 11 и ст. 77 Федерального закона от 16.07.1998 № 102-ФЗ «Об ипотеке (залоге
недвижимости)». При регистрации настоящего Договора одновременно подлежит государственной
регистрации обременение прав требований в виде залога (ипотеки), возникающее на основании закона.
Залог прав требований действует до момента государственной регистрации права собственности
Участника на Объект долевого строительства, право получения которого было оплачено частично за счет
кредита, предоставленного Банком.
5
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
В случае не регистрации залога (ипотеки) прав требования в целях обеспечения исполнения
бязательств по Кредитному договору Участник заключает с Банком Договор о залоге Прав требования.
Права требования по Договору участия в долевом строительстве будут считаться находящимися в залоге
у Банка с момента государственной регистрации Договора о залоге прав требования до момента полного
исполнения сторонами своих обязательств по Договору участия в долевом строительстве.
Последующая ипотека Объекта долевого строительства, иное его обременение, отчуждение,
перепланировка/ переустройство могут быть осуществлены Участником только с предварительного
письменного согласия Банка.
4.СРОК И ПОРЯДОК ПЕРЕДАЧИ ОБЪЕКТА
4.1.Застройщик обязан передать Участнику Объект после получения Разрешения на ввод в
эксплуатацию Жилого дома не позднее 01 июля 2013 года (далее- «Срок Передачи Объекта»).
Срок окончания строительства (строительно-монтажных работ) Жилого дома согласно проектной
документации и ориентировочный срок получения Разрешения на ввод в эксплуатацию Жилого дома–4
квартал 2022 года.
4.2.Передача Объекта Застройщиком и принятие его участником осуществляется по передаточному
акту, подписываемому обеими Сторонами (далее по тексту–+ «Передаточный акт»), или одностороннему
акту, оформляемому в соответствии с условиями настоящего Договора и требованиям Закона о Долевом
4.3.Объект считается переданным Застройщиком и принятым Участником с даты подписанного
Участии.
Сторонами Передаточного акта, либо с момента составления Застройщиком одностороннего акта о
передаче Объекта согласно условиям настоящего Договора и требованиям Закона о Долевом Участии.
4.4.Застройщик не менее чем за месяц до наступления Срока Передачи объекта уведомляет
Участника о завершении строительства Жилого дома, получении Разрешения на ввод в эксплуатацию
Жилого дома и о готовности к передаче Объекта, а также о необходимости принятия Участником Объекта
по почте заказным письмом с описью вложения и уведомлением о вручении по адресу Участника,
указанному в Договоре либо вручается Участнику лично под расписку. При изменении адреса Участника,
последний обязуется течение 5 (Пяти) рабочих дней с даты такого изменения заказным письмом с
уведомлением известить об этом Застройщика. Все негативные последствия не уведомления Застройщика
об изменении адреса несет Участник.
4.5. В течение 7 (Семи) рабочих дней со дня получения уведомления о готовности Объекта долевого
строительства к передаче Участник долевого строительства обязан приступить к принятию Объекта
долевого строительства и совершить одно из следующих действий:
-принять Объект долевого строительства, путем подписания с Застройщиком акта приёма-передачи,
в случае обнаружения при осмотре Объекта долевого строительства несоответствия условиям
либо
Договора, Стороны составляют Акт осмотра объекта долевого строительства (квартиры) включающий
перечень дефектов и/ или недоделок и срок их устранения, указываемый Застройщиком.
4.6. В случае, если выявленные Участником несоответствия Объекта не относятся к существенным
недостаткам, они рассматриваются Сторонами как несущественные недостатки, которые не могут
являться препятствием для принятия Участником Объекта и подписания Передаточного Акта в
соответствии с условиями настоящего Договора, и подлежат устранению Застройщиком в рамках
гарантийного срока Объекта, указанного в настоящем Договоре, после передачи Объекта Участнику в
соответствии с условиями настоящего Договора.
4.7. Отказ Участника от принятия Объекта и подписания Передаточного акта в соответствии с
условиями настоящего Договора в связи с выявленными Участником несущественными недостатками,
при условии наличия у Застройщика Разрешения на ввод в эксплуатацию Жилого дома и получения
Участником Уведомления от Застройщика о готовности Объекта к передаче признается Сторонами как
уклонение Участника от принятия Объекта и подписания Передаточного акта.
E
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
4.8. Участник долевого строительства считается просрочившим исполнение своей обязанности ию
ринятию Объекта долевого строительства, если в срок, установленный настоящим пунктом, он не
совершил одного из вышеуказанных действий.
4.9. При уклонении либо при отказе Участника от принятия Объекта и подписания Передаточного
Акта, Застройщик по истечении двух месяцев со дня, предусмотренного Договором для передачи Объекта
Участнику, вправе составить односторонний акт о передаче Объекта. Указанные меры могут применяться
только в случае, если Застройщик обладает сведениями о получении Участником сообщения, либо
оператором почтовой связи заказное письмо возвращено с сообщением об отказе Участника от его
получения, или в связи с отсутствием Участника по указанному им почтовому адресу.
4.10.В случае если строительство (создание) Жилого дома не может быть завершено в
предусмотренный Договором срок Застройщик не позднее, чем за два месяца до истечения указанного
срока обязан направить Участнику соответствующую информацию и предложение об изменении
договора. Изменение предусмотренного Договором срока передачи Застройщиком объекта долевого
строительства участнику осуществляется в порядке, установленном законодательством РФ. При этом
Стороны согласовали, что в случае, если к моменту передачи объекта срок условного депонирования,
предусмотренный настоящим Договором, истечет, а денежные средства будут возвращены со счета
эскроу Участнику, Застройщик вправе приостановить исполнение своего обязательства по передаче
документа Объекта Сторонами 4.11. Участнику Все о о Передаточного передаче риски. случайной Объекта Акта согласно, либо гибели с даты условиям или составления случайного настоящего Застройщиком повреждения Договора и Объекта одностороннего требованиям с даты Закона акта подписанного о или Долевом иного
Участии несет Участник.
4.12. По настоящему Договору Застройщик имеет право досрочно завершить строительство Объекта
и получить разрешение на ввод Жилого дома в эксплуатацию, а также имеет право досрочной передачи
предмета Договора долевого участия Участнику, в этом случае Участник обязан исполнить собственные
обязанности по Договору соответственно с учетом изменяемых сроков исполнения.
5.ГАРАНТИИ КАЧЕСТВА
5.1. Свидетельством надлежащего качества объекта и соответствия его условиям настоящего
Договора, требованиям технических регламентов и проектной документации, а также иным обязательным
требованиям является Разрешение на ввод в эксплуатацию Жилого дома, полученное Застройщиком в
установленном законодательством порядке.
5.2. Застройщик обязан передать Участнику Объект, качество которого соответствует условиям
настоящего Договора, требованиям технических/ градостроительных регламентов, проектной
документации.
При передаче Объекта Застройщик обязан передать Участнику Инструкцию по эксплуатации объекта
долевого строительства, содержащую необходимую и достоверную информацию о правилах и об
условиях эффективного и безопасного его использования.
5.3. Гарантийный срок на Объект составляет 5 (Пять) лет и исчисляется со дня передачи Объекта.
Гарантийный срок на технологическое и инженерное оборудование, входящее в состав передаваемого
Участнику Объекта, составляет 3 (Три) года со дня подписания первого передаточного акта о передаче
фбъекта долевого строительства в жилом доме.
5.4.Застройщик не несет ответственность за недостатки (дефекты) Объекта, обнаруженные в течение
гарантийного срока, если докажет, что они произошли вследствие нормального износа такого объекта
или входящих в его состав элементов отделки (в случае, если отделка предусмотрена Договором), систем
инженерно-технического обеспечения, конструктивных элементов, изделий, нарушения требований
Технических регламентов, градостроительных регламентов, иных обязательных требований к процессу
эксплуатации объекта систем инженерно-технического обеспечения, конструктивных элементов,
изделий либо вследствие ненадлежащего ИХ ремонта, проведенного самим Участником ИЛИ
привлеченными им третьими лицами, а также если недостатки (дефекты) Объекта возникли вследствие
нарушения предусмотренных предоставленной Участнику Инструкцией по эксплуатации Объекта,
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
вил и условий эффективного и безопасного использования Объекта, систем инженерно-технического
респечения, конструктивных элементов, изделий.
6.ОБЯЗАННОСТИ СТОРОН
6.1.Обязанности Участника:
6.1.1. Оплатить Цену Договора в объеме и на условиях, предусмотренных статьей 3 настоящего
Договора в ремонту ресурсами эксплуатацию 6.1.3 6.1.2. и.., Участник В содержанию в сроки том Жилого, числе предусмотренные с даты дома общего израсходованными принятия принять имущества Объекта ст.4 Объект Договора в в Жилого несет соответствии отношении, после бремя дома получения содержания мест и с условиями обеспечению общего Застройщиком Объекта пользования настоящего Объекта, в том Разрешения Договора числе Жилого коммунальными расходы. дома на ввод, по в
соответствии с действующим законодательством.
6.1.4. Подать документы на государственную регистрацию права собственности Участника на
Объект в Орган регистрации прав в течение 1-го месяца со дня подписания передаточного акта.
6.2. Обязанности Застройщика:
6.2.1.Организовать строительство Жилого дома и входящего в его состав Объекта.
6.2.2. Выполнять все функции, необходимые для завершения строительства Объекта в срок,
установленный договором. В случае реорганизации Застройщика обеспечить правопреемственность
договорных отношений Сторон и передать правопреемнику все права и обязанности по Договору.
6.2.3. Письменно уведомить Участника о завершении строительства Объекта и о готовности Объекта
долевого строительства к передаче не менее чем за 30 (тридцать) календарных дней до истечения срока,
установленного настоящим Договором для передачи объекта долевого строительства
6.2.4. Передать Объект Участнику в соответствии с условиями настоящего Договора.
6.2.5. Застройщик до передачи Объекта Участнику обязуется оформить техническую документацию
на Жилой дом.
7.ПОРЯДОК РАЗРЕШЕНИЯ СПОРОВ
7.1. Все споры, разногласия и претензии, которые могут возникнуть в связи с исполнением
настоящего Договора, Стороны будут стремиться решить путем переговоров. При не достижении
согласия Стороны передают спор на рассмотрение B суд в соответствии с действующим
законодательством Российской Федерации.
7.2. Стороны договорились установить обязательный претензионный (досудебный) порядок
разрешения споров. В соответствии с претензионным порядком заинтересованная Сторона до обращения
в суд предоставляет другой стороне письменную претензию в соответствии с предметом спора. Срок
рассмотрения претензии и предоставления ответов на них составляет 30 календарных дней с момента
получения одной из Сторон претензии другой стороны.
8. СРОК ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА.
отВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН
8.1. Действие Договора и обязательства Сторон прекращаются с момента исполнения Сторонами
своих обязательств, предусмотренных настоящим Договором.
8.2. Договор может быть расторгнут по инициативе Участника“ в одностороннем порядке в случаях,
предусмотренных законодательством Российской Федерации.
8.3.В случае безосновательного одностороннего отказа Участника от исполнения Договора,
Участник обязан уплатить Застройщику штраф B в размере 20 (двадцати) процентов от цены Договора
8.4. За просрочку, необоснованный отказ/ уклонение Участника от оплаты цены Договора Участник
уплачивает Застройщику неустойку в размере одной трехсотой ставки рефинансирования Центрального
банка Российской Федерации, действующей на день исполнения обязательства, от суммы просроченного
платежа за каждый день просрочки.
8.4.1. В случае расторжения настоящего Договора по любой причине, по соглашению Сторон, либо
в судебном порядке вследствие отказа одной из Сторон от исполнения настоящего Договора полностью
8
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
и частично, а также по иным основаниям, предусмотренным Гражданским кодексом РФ, которые суд
онтет надлежащими, признания настоящего Договора судом недействительным и применения судом
последствий недействительности сделки в виде реституции, возврат денежных средств Участнику
долевого строительства со счета эскроу производится на текущий счет
NƏ40817810425056002645, открытый в Филиал №2351 Банка ВТБ (ПАО), на имя Участника.
8.5. За просрочку, необоснованный отказ/ уклонение от подписания Передаточного Акта Участник
уплачивает Застройщику неустойку в размере 0,1% от окончательной цены Договора за каждый день
просрочки.
8.6. Уступка Участником права требования по настоящему договору допускается только после
государственной регистрации настоящего Договора, уплаты Участником в соответствии со статьей 4
настоящего Договора в полном объеме цены, исключительно с письменного согласия Застройщика.
Все последующие уступки прав требований, совершаемые новым участником долевого
строительства (далее «Новый Участник»), осуществляются при условии письменного согласия
Застройщика.
В период действия Кредитного договора уступка права требования по Договору осуществляется
Участником при условии получения предварительного письменного согласия Кредитора.
В случае уступки Участником, являющимся владельцем счета эскроу, прав требований по Договору
или перехода таких прав требований по иным основаниям, в том числе в порядке универсального
правопреемства или при обращении взыскания на имущество должника, к Новому Участнику с момента
государственной регистрации соглашения (договора), на основании которого производится уступка прав
требований Участника по настоящему Договору, или с момента перехода по иным основаниям прав
требований по такому Договору переходят все права и обязанности по договору счета эскроу,
заключенному прежним Участником.
8.7. Стороны договорились, что подписание настоящего Договора является безотзывным и
безусловным согласием Участника передачи Земельного участка в залог Банку, в том числе, но не
ограничиваясь, в обеспечение возврата кредита, предоставленного Банком Застройщику на строительство
жилого дома по кредитному договору, а также на совершение в целях обеспечения строительства сделок
пф распоряжению Земельным участком.
8.8. Во всем остальном, что не предусмотрено настоящим Договором, Стороны несут
ответственность, предусмотренную Законом о Долевом Участии.
8.9. Договор составлен в 4 (Четырех) экземплярах, имеющих равную юридическую силу, из
которых: два экземпляра-для Застройщика и по одному для-Участника и Органа регистрации прав.
Приложения к настоящему Договору:
Приложение № 1–План объекта.
9.ПодпИСИ СТОРОН
Застройщик:
фо0 «СЗ «Бриг»
344082, г. Ростов-на-Дону, пер. Островского, д.51
ИНН 6164131571 КГІП 616401001 ОГРН 1206100017936
Генеральный до0 Расчетный кор.счет «СЗ 30101810345250000266 «счет Бриг директор 40702810200660001029», БИК 044525266 в АО «Банк ДОМ.РФ обществ» 081 ОГРН Оғраниченной Специализированный «Бриг застройки 0017936 ТЕe cr И.В.Кравченко
Россия
6
571
Участник долевого строительства
formeened ma во Etuiwasi Lbum Accusangpaber B 9
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
і ПРИЛОЖЕНИЕ 1
к Договору ДУ-2/ 627
участия в долевом строительстве
от 01.07.2021г.
План Объекта
Подъезд 1, Этаж 24, Квартира №254
оп 6 (59)... OK-3 OK-3 OK. 4 ок+3
лодия Жигая комната
Лоджи 10
11.973,94
BH-12 84) 4,358.712 Кухня Жилая комната
1
136.41 БЛ-4
3 68,88
11.87
70,65 Жилая комната
1.0.2
Тамбур yoo 253
14,97 9.57 і
_
ҒДередняя 11.24 M
(1
Кухня жиһая комната
1.0, DS НАЦІЯ
: cekuuu
24.84 OK
254 10,034 Лоджия
1 24,00
6.12 26.28 19 (4,38)
передняя 3,46 чаша 10.03
:
EI30 жиһая комната
(nowcapgoogona Пифтовый CNSA хоп JOHa) CISTA Коридор 59,17 8 253 1 17,05
38,18
.
1015 Гофа 14 40.28
17.05
Передняя
11.63
..5130 E160 0.83
Hub Кухня Лоджия
Q 10.00
* 2
t ""10.87 2,10 620
3.82
Кухнада-нищ8 449...
-Cly Жилая комната
Жия
"Лоджия OKA
желая комната Ладжия
9,08 264 Передняя Передняя 9,26, 05 4.10
Поджия 19.4437 KONtare 1 18.48 18,49 Кухня ниша 263 Передняя 09 4,92 $ 19
еталлическое 21.81
ждение 50) 2.43 (4,86) 24.24 2,08 4, 44
hx 1200мм жилая Жилая комната
23,57
256 2 37.83
18,68 Cly Кухня-нив
39,68 14.31
3 32780 3,20 5.22
6,40
C/ y су Жилая комната
Жилая комната 4,17 14,31
Лоджия-Лодкия
аталлическое ограждению or-1 (59) 2.14. (4.261 9.48 Передняя 4.99 Передняя 5.00 9.32 2.00 (4,00
жилая комната чл
Жилая комната
h 1200MM
27.61
5,12 257 2 42.04
27.50 кухняница Кухня-ните
262) 24178 5.32 14.04
143,92 10! 18.20
18,02
ASD Едно А а-
комната Жилея Жилая комната
Лодния 261 2 46,67 Передняя (258 27.731
04-4 27,54 2 46.57
40,12 40,01
2,45 4,89) 14,45 Передняя 14.641 2,44 (4.88)
8,39
9.77 Кухня-ниша Жилая комната
Жилая комната Кухня-ниша
су 391 6.54 12.09
OK-5.31 Cly
4,05 IMELERS LEONE
3
13.09
су
C/ y Передняя (19 18 Порадняя 3.16 4,21 Жилая комната
Жилая комната
8.53
Коридор 8.46 260 12,00 Уборная 301.521 yoan 1. 2.59 AV коридор Ver 5.03 150.90 48,96
CO188 Жигая комната 1458-
5.4 14,57 Жилая комната кухня-
Р.
Лоджия 0.81
Лоджия
җила сомната Кухня 10,26 1.94.3.67
1.9 0.871***** 13
2,38 3 58.55
кен
Металлическое OK 3 10,20
ek-13 60,49
10,49 Аматаллическо
ограждение от: 450 ограждение "-59
hx 1200мм, OKO h 120о
OTee
179:
Генеральный 000 И.В.Кравченко «СЗ «Бриг директор» ограниче H 12061000
SHAH agn=и
FTОДПИСИ СТОРОН
3807
Общес «Шри»
-Дону
313 1571
Ростов на
:
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Управление Федеральной службы государственной регистрации,
ДСКрх.
Произведена Государственная Номер Государственный Дата регистрации регистрации и картографии дері
рів
Государственный Государственная 61: 44: 012018
кадастра и картографии по Ростовской области
Управление кадастра Федеральной государственная регистратор 14.07.2021 61: 44 по службы: Ростовской осувјестерена регистрация права государственной области иликонорова 183 93/ 2021-1744 P1C}
Произведена государственная регистрация Договор участия в {} {
долевом строительстве
Дата регистрации 14.07.2021
Номер регистрации 003211252-61
регистрация регистратор 0032112152,61 осущесайдена абран Ипотека регистрации в ЦИ11!!!
регистрация С.А. 4 ини
,
силу закона
/ 183/ 2021-1743
“, ЈЕ..
Таконорова С.А. "
29-01 H
?"